单纯的心情不好并不能说明患者就一定患上抑郁症的，抑郁症的最主要的临床表现是情绪低落，但是这种情绪低落一般最少持续6个月以上才能够确认为患者是存在抑郁症的。所以首先考虑患者可能是存在着不良的情绪，建议家长首先要和孩子做心理沟通，鼓励孩子去学会接受自己的不良的情绪的。
首先考虑孩子可能是有一定的抑郁情绪，但是并不一定可以诊断为抑郁症的。抑郁症的最根本的表现是患者每天情绪都比较低落，而且对什么事情都提不起兴趣的。建议家长要和孩子进行沟通和交流，要鼓励孩子去多做自己喜欢的事情，多陪伴孩子，对孩子心理上最有力的支持。
首先考虑患者是有一定的抑郁情绪，而患者这种抑郁情绪的发生，首先考虑和你的家庭生活环境有一定的关系的。个人建议首先要静下心来和你的母亲进行深入的沟通和交流，你问一下你的母亲为什么会出现这种暴力的行为。出现问题一定要及时的沟通，才能从根本上得以解决的。
如果抑郁症的患者出现自杀的想法，那么考虑抑郁症是非常严重的，建议患者需要住院进行治疗，在医生的指导下可以采取适当的物理治疗。需要口服抗抑郁药物联合进行治疗，心理治疗也是非常主要的，鼓励患者学会去接受日常生活中自己所遇到的心理上的压力。
抑郁症最根本的表现是患者情绪非常低落，而且对什么事情都提不起兴趣，这种低落的情绪如果持续6个月以上，一般就可以确认为患者是存在抑郁症的。而且抑郁症的患者除了情绪低落以外，大部分患者也会伴有食欲的异常，或者出现睡眠上的障碍的。
抑郁症最根本的临床表现是情绪低落患者对什么事情都提不起兴趣，你所说的问题可能患者往往比较孤独，而且容易生活在自己的世界里面。这也是抑郁症的一种表现方式，所以个人建议按照自己喜欢的方式去生活，能够做自己喜欢的事情是治疗抑郁症的根本。
在临床上抑郁症是一种心理的疾病，所以最主要还是要坚持心理上的治疗，首先要学会去接受自己的症状，学会带着症状去生活，这是治疗的根本。但是患者感觉人人都想害你，那么就要排除是否是存在被害妄想症。这种症状是属于精神分裂症的一种表现的，所以仍然需要就诊医院的精神科来进行鉴别。
抑郁症的患者也同时伴有焦虑的症状，所以建议治疗上最主要的还是要进行心理上的治疗，首先要学会接纳自己所有的问题，然后尝试带着自己的症状去生活。抑郁症是一种心理疾病，所以心病还需心药医，再带着自己症状尝试，自我发展的同时，既提升了自我又治疗了疾病。
在临床上抑郁症的患者主要表现为情绪低落，但是一般并不会影响智力，但是抑郁症的患者也会导致出现思维迟缓的问题的。抑郁症是一种心理疾病，其实最主要的还是要进行心理上的治疗，要学会接纳自己的症状，然后尝试着带着自己的症状去生活。
考虑患者是有抑郁的情绪，而且抑郁的情绪患者往往同时伴有焦虑的症状，如果出现自杀的想法或者是概念时，就说明患者的抑郁情绪比较严重了。建议治疗上首先要学会去接纳自己的临床症状，能够学会带着症状去生活，尝试着带着自己的症状去做一些自己认为有意义和有价值的事情。
抑郁症的典型症状为情绪低落，思维缓慢，意志减退，同时也可伴随兴趣下降或丧失，食欲不振，疲乏无力等，严重时会出现自杀想法或行为。自我调节：多参加有氧运动，如快步走，瑜伽等；多听听节奏欢快的乐曲；多吃点巧克力、香蕉等；多与朋友交流，、倾诉，缓解压力，在上述自我调节不能缓解的情况下及时就医，专科精神心理医院，药物治疗和心理治疗。
这些考虑是属于抑郁症的表现，抑郁症的特点就是处于一种恶劣的心境状态，持续的情绪低落。可以借助于心理测验进行一下自我测试，比如说做一下sds测评量表可以很好的判断自己的抑郁情况，如果自己感到无法去调整，应该考虑去医院就诊治疗。
抑郁症又称抑郁障碍，以显著而持久的心境低落为主要临床特征，是心境障碍的主要类型。临床可见心境低落与其处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世，可有自杀企图或行为；甚至发生木僵；部分病例有明显的焦虑和运动性激越；严重者可出现幻觉、妄想等精神病性症状。你的症状与抑郁症临床表现相符，需要尽早去精神科检查，以免病情延误。
这个是考虑抑郁倾向可能。抑郁是表现为心境低落与其处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世，可有自杀企图或行为，部分病例有明显的焦虑和运动性激越，严重者可出现幻觉、妄想等精神病性症状。建议去医院心身科就诊治疗。
患者的这些症状是一些抑郁情绪的，但是这种情绪低落伴有自残的行为，需要持续6个月以上才能够确诊为患者是有抑郁症的。当然这些确实也是抑郁症的表现，发生的根本原因考虑可能和患者生活中遇到比较大的心理压力是有直接的关系的，建议你可以带着症状去做自己认为有意义的事情。
抑郁症的最根本的表现是患者情绪非常低落，对什么事情都提不起兴趣，所以这是诊断的根本条件，要看一下自己有没有情绪低落的问题。有哭泣的症状是抑郁症的表现的一种方式。对于患者治疗上最主要的还是要进行心理上的治疗，要学会去接受自己的不良的情绪的，要学会能够带着症状去尝试做一些自己认为有意义的事情。
抑郁症的患者最根本的临床表现是情绪比较低落，而且抑郁症的患者比较严重时会有自杀的想法或者是观念。如果患者出现自杀的想法是说明患者的抑郁情绪比较严重了，建议必要的时候需要就诊医院的精神科，需要住院物理治疗来消除患者的自杀的想法。
抑郁症是一种心理疾病，当然心病还需心药医，所以单纯依靠口服药物是不能解决根本问题的，还是需要心理治疗了，而且抑郁症的患者也会有恐惧的症状。所以建议心理治疗上要学会去接受，但有这种恐惧心理来临的时候，你要学会深切的去体会他们，并且能够深入他们，只有面对才能够治愈。
抑郁症的患者往往容易钻牛角尖，而且总是沉浸在自己的世界里面，不和他人进行沟通和交流。情绪也比较低落，抑郁症的患者发病以前患者往往有人格障碍的发生。所以建议如果是比较轻微的患者可以和他进行心理沟通，告诉孩子你心里的真实想法，平时的举动也要让孩子明白你有多爱他。
情况考虑患者是有一定的抑郁的情绪的，而且患者有过自杀的想法，那么说明患者的抑郁情绪是比较严重的了。建议首先要静下心来去反思一下自己的情绪，看一下是否是遇到了生活上比较大的压力，要学会去接受自己生活中的压力，学会带着症状去做自己认为有意义的事情。
患者的主要症状是有抑郁的情绪，同时伴有焦虑的表现，不管抑郁还是焦虑的情绪，也会有睡眠障碍的发生。抑郁情绪的治疗最主要的还是要学会心理治疗，首先要学会去接受自己的症状，也就是说当情绪低落时，你要学会如何去和他们相处，如何去体会和面对自己的。
抑郁情绪患者最根本的表现是情绪很低落，而且患者对什么事情都提不起兴趣，大多数患者也会伴有睡眠上的障碍或者是食欲的异常。这种业余情绪其实最主要的还是要进行心理上的治疗，首先要学会去接受自己的不良情绪，这是最主要的，然后尝试着去做自己认为有意义的。
每个人都会经历青春期的动荡心理，这个时候，笑是最甜的，痛是最深的，哭是最真的。由于青春期的朋友自我独立意识非常强，所以很多心理话或不好的事情宁愿独自一个人承受，而不愿意和大人或成年人分享和沟通，而同年人的沟通由于他们自身也处于不理智的时期，所以往往给不出好的建议。这个时候自己一定要调节好自己的心态，否则容易对自己以后的性格、心态和做事风格、世界观、人生观造成不好的影响。大体有以下几个建议：1、多与朋友交谈，把心理话不要憋在心理。2、学会发泄，写日记、看电影、跑步、做运动等都可以。很多人喜欢听音乐，尤其是伤感的音乐，这样不好，只会越听越抑郁。3、走出去，到外面走走，并不一定要有什么目的，只要走出门就是成功。4、多看名人传记，用榜样的作用激励自己。5、和比自己大的人交流，他们由于自己经历过会给你比较好的意见。
不同的运动形式可以帮助人们减少压力，放松心情，减轻抑郁情绪，使你精力充沛，增加平衡性及柔韧性。
寻找适合自己的心理咨询师，进行心理咨询！
我来给你解答：情况比较严 重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。 　　偶尔的抑郁情绪可以自我调节，下面介绍几种方法，希望对你有所帮助。　　一、自然陶冶法。人生在世，喜怒哀乐皆有。当你平时心情不好的时候可在晚饭后到你家附近的公园散散步，痛快地玩一玩，对改变你的不良的情绪肯定会有帮助。　　二、语言调节法。通过语言既可抑制人的愉快情绪，也可抑制做的忧愁与苦闷。即使不出声的内部语言也能使人调节自己的情绪。　　三、注意转移法。注意转移法就是把自己的注意力从一种情绪状态中转移到另一种能引起其他情绪状态的事物上。　　四、思维转移法。把思维活动从消极的、不愉快的情绪上转移到另外的情绪状态中去，从而摆脱消极的、不良的情绪的缠绕称为思维转移法，这是从端正心态的角度解答抑郁症如何自我调节的问题。　　五、行动转移法。行动转移法是将某些情绪转化为行动的方法，这种方法是从以实际行动宣泄情绪的角度来解答抑郁症如何自我调节的问题。
你这都是典型的抑郁情绪，如果现在的抑郁情绪已经严重影响到你的生活，建议最好是在当地医生的指导下正规治疗，如果确诊是抑郁症，早期是需要正规的内科药物治疗缓解病情。
这病都是如何治疗的呢不能拖延一般及时都能看好需要药物加心理治疗
让自己的生活内容丰富一点，多一些兴趣爱好，这样可以减少你对负面情绪的过度关注。
可以维持药物治疗，同时建议你考虑心理辅导，就是只是吃药，心理上如果有压抑，疏导不了，还是容易心情压抑啊。一定要靠非专业帮助和专业帮助，及时排遣自己的苦恼。
抑郁症可以康复，你增加心理治疗。
你好:如果这样的情绪超过了3个月，有轻度抑郁的倾向，建议你通过心理咨询改善现状！
你好  抑郁症主要是心理治疗为主的，辅以药物等调理
抑郁症和抑郁神经症不是一个概念，前者属于精神类疾病，后者是神经症的一种。就治疗而言，前者必须用药物治疗，而后者不一定需要药物，而应侧重于心理治疗。你的四处求医如果仅仅是求药的话，可以说对身体和心理的关系完全不清楚，无论精神疾病或是心理障碍，仅仅药物治疗是不够的，也不可能解决根本问题，因为人的精神对于躯体的影响实在太重要了。
我来给你解答：情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。　　偶尔的抑郁情绪可以自我调节，下面介绍几种方法，希望对你有所帮助。　　一、自然陶冶法。人生在世，喜怒哀乐皆有。当你平时心情不好的时候可在晚饭后到你家附近的公园散散步，痛快地玩一玩，对改变你的不良的情绪肯定会有帮助。　　二、语言调节法。通过语言既可抑制人的愉快情绪，也可抑制做的忧愁与苦闷。即使不出声的内部语言也能使人调节自己的情绪。　　三、注意转移法。注意转移法就是把自己的注意力从一种情绪状态中转移到另一种能引起其他情绪状态的事物上。　　四、思维转移法。把思维活动从消极的、不愉快的情 绪上转移到另外的情绪状态中去，从而摆脱消极的、不良的情绪的缠绕称 为思维转移法，这是从端正心态的角度解答抑郁症如何 自我调 节的问题。　　五、行动转移法。行动转 移法 是将 某些情绪转 化为行动的方法，这种方法是从以实际行动宣泄情绪的角度来解答抑 郁症如何自我调节的问题。
暴食是一种常见的心理偏差，也是你心理矛盾的一个出口。或许除了“爱吃怕胖”以外，还有其他矛盾。找心理师做一些辅导，找出原因，化解困扰，实现自我成长。
您好，你在网上测试的那些只是很少的一部分，并不能说明什么问题，一般来说有抑郁症的病人很少会主动就诊的。
您好，网上的抑郁症测试是为了让患者了解自己的病情，并不能以此来判断自己有抑郁症。建议患者可以先自己进行一些自我调节，可以适当的缓解抑郁情绪，如多参加体育锻炼活动。锻炼时人体呼吸发生变化，需要集中注意力、躲避障碍物，人体感到疲乏以及肌肉酸痛等，都会使患者转移抑郁思维，提高自信心。抑郁时多参加一些文娱活动。比如郊游、唱歌;跳舞、游泳等，每天坚持半小时左右，持之以恒，可以有效地舒解抑郁情绪。
我来给你解答：情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。　　偶尔的抑郁情绪可以自我调节，下面介绍几种方法，希望对你有所帮助。　　一、自然陶冶法。人生在世，喜怒哀乐皆有。当你平时心情不好的时候可在晚饭后到你家附近的公园散散步，痛快地玩一玩，对改变你的不良的情绪肯定会有帮助。　　二、语言调节法。通过语言既可抑制人的愉快情绪，也可抑制做的忧愁与苦闷。即使不出声的内部语言也能使人调节自己的情绪。　　三、注意转移法。注意转移法就是把自己的注意力从一种情绪状态中转移到另一种能引起其他情绪状态的事物上。　　四、思维转移法。把思维活动从消极的、不愉快的情绪上转移到另外的情绪状态中去，从而摆脱消极的、不良的情绪的缠绕称为思维转移法，这是从端正心态的角度解答抑郁症如何自我调节 的问题。　　五、行动转移法。行动转移法是将某些情绪转化为行动的方法，这种方法是从以实际行动宣泄情绪的角度来解答抑郁症如何自我调节的问题。
就现状而言并不能判断是何种疾病。可能和你近期的工作压力，年龄的增长有关。并非心理疾病！
抑郁性神经症有哪些临床表现? 	(1)情绪的改变：患者最突出的症状是持久的情绪低落，表现为表情阴郁，无精打采、困倦、易流泪和哭泣。患者常用“郁郁寡欢”、“凄凉”、“沉闷”、“空虚”、“孤独”、“与他人好像隔了一堵墙”之类的词来描述自己的心情。患者经常感到心情压抑、郁闷，常因小事大发脾气。在很长一段时期内，多数时间情绪是低落的，即使其间有过几天或1～2周的情绪好转，但很快又陷入抑郁。尽管如此，患者抑郁程度一般并不严重，情绪反应依然存在，几句幽默解嘲的警句，能使之破涕为笑。一场轻松的谈话，能使之心情暂时好转。患者本人也能够觉察到自己情绪上的不正常，但往往将之归咎于他人或环境	 (2)认知改变：患者对日常活动缺乏兴趣，对各种娱乐或令人愉快的事情体验不到愉快，常常自卑、自责、内疚。常感到脑子反应迟钝，思考问题困难。遇事老向坏处想，对生活失去信心，自认为前途暗淡，毫无希望，感到生活没有意义，甚至企图自杀	 (3)意志与行为改变：患者意志活动减低，很难专心致志地工作，尽管他们可能有远大理想和抱负，但很少脚踏实地去做。他们想参与社交，但又缺乏社交的勇气和信心。患者处处表现被动和过分依赖，心理上的症结在于不愿负责任。一般说，抑郁性神经症很少自杀，但也有部分患者感觉活着空虚，人生乏味，声称想死。	 (4)躯体症状：约80%的病例，以失眠、头痛、身痛、头昏、眼花、耳鸣等躯体症状为主向医生求助。这些症状往往给人体诉多而易变的感觉，有些症状可以长期存在，但无明显加重或缓解。这些症状多随着抑郁情绪的解除而消失
您好，抑郁症会出现这些情况，但需要先排除精神发育迟滞，测个智力。
我来给你解答：情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。　　抑郁症患者饮食也需要注意一下几点：　　1、高蛋白高纤维高热能为主：长期的失眠使你消耗大量的能量，及时补充营养有利于疾病的康复，建议高蛋白、高纤维、高热能饮食为主，并注意服食润肠的食物，以保持大便的通畅。　　2、补充足量的水分：维持脏腑的正常需要，润滑肠道，利二便，促进体内有害物质的排泄。　　3、辛辣腌熏食物忌过量：忌食过量辛、辣、腌、熏类等有刺激性食物，因引发失眠的病因较多，所以患者应按自己的体质有选择地选用适合自己的食物。抑郁症饮食餐单。　　预防抑郁症，平时需注意平衡体内阴阳，调理气血，使阴平阳秘，气血冲和，则使疾病失去发病基础；另一方面亦需注意培养个人应付突发事件的能力，化解不良精神刺激。
护理只能多鼓励，因为的确很痛苦，有时候不在抑郁症病痛中，是很难理解他的。多理解就是最好的护理。
最好接受心理治疗，配合药物，这样比较好。
抑郁症：这时候需要先科学的诊断，并告诉家人，寻求家人的帮助和支持，及时看心理医生，专业治疗，增加就诊的最佳治疗期，康复是完全有希望的，就怕压抑，一拖再拖，陷入的深了，连治疗都失去了信心，对人生来说，影响就大了。多运动，面对自己的情绪放开，坦然，意志力是无法控制情绪的，抑郁最好的办法是服用药物，加上心理治疗，需要很好的心理专业支持和指导，这样慢慢挑战。'
你好！如果觉得有抑郁症，其实不必过分担忧。抑郁症也是完全可以治愈的疾病，崔永元就曾是抑郁症患者，现在还得了中国慈善奖。但抑郁一定要治疗，可以去医院看临床心理科或精神卫生科，在服药的同时做心理治疗。抑郁症只要接受治疗，完全能像健康人一样工作与生活。每个人都可能存在这样或那样的健康问题，要能安心与慢性疾病相处的耐心和信心。
及时正确的进行抑郁症治疗也是十分必要的。及时的进行自我治疗，积极参加各种活动对预防抑郁症效果都很好。
你好，你最好是来医院检查下，如果是抑郁症的话，要赶快去治疗，因为抑郁症不及时的治疗对你的生命会造成影响的。很多抑郁症无法彻底治疗的根本原因是在于传统治疗只停留在控制神经递质分泌，无法有效修复神经递质的受体机能障碍导致的受损脑细胞。中医现代化的技术，脑源神经修复技术针对病因治疗快速修复受损病因，激活脑细胞再生。有效调控神经递质平衡，改善大脑组织供氧，迅速改变患者症状。所以希望你可以选对方法来治疗。同时，你要对自己的生活充满信心，充满乐观，要用积极的心态去看待事情，你的病会慢慢好起来的。
"您好，可以跟我说详情情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。 抑郁病因:脑内生化物质的紊乱是抑郁症发病的重要因素。现在已知，抑郁症患者脑内有多种神经递质出现了紊乱;抑郁症患者的睡眠模式与正常人截然不同。另外，特定的yao物能导致或加重抑郁症，有些激素具有改变情绪的作用。抑郁治疗:如果产妇出现抑郁症的症状，要及时在医生的指导下服用抗抑郁类药物，及时控制病情，不要轻视抑郁症对人的危害性。建议:感觉被烦恼包围的时候，不妨到户外踏踏青，散散步，或者进行一些力所能及的运动项目，如快走、慢跑、散步、踢毽、体操等，坚持1-2个小时，就可以排解阴霾的心情。"
我来给你解答：情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。　　偶尔的抑郁情绪可以自我调节，下面介绍几种方法，希望对你有所帮助。　　一、自然陶冶法。人生在世，喜怒哀乐皆有。当你平时心情不好的时候可在晚饭后到你家附近的公园散散步，痛快地玩一玩，对改变你的不良的情绪肯定会有帮助。　　二、语言调节法。通过语言既可抑制人的愉快情绪，也可抑制做的忧愁与苦闷。即使不出声的内部语言也能使人调节自己的情绪。　　三、注意转移法。注意转移法就是把自己的注意力从一种情绪状态中转移到另一种能引起其他情绪状态的事物上。　　四、思维转移法。把思维活动从消极的、不愉快的情绪上 转移到另外的情绪状态中去，从而摆脱消极的、不良的情绪的缠绕称为思维转移法，这是从端正心态的角度解答抑郁症如何自我调节的问题。　　五、行动转移法。行动转移法是将某些情绪转化为行动的方法，这种方法是从以实际行动宣泄情绪的角度来解答抑郁症如何自我调节的问题。
你头疼如果查身体一直都查不出来，就是抑郁症的躯体化症状。张老师告诉你啊，你头疼这些年一定为了头疼而影响生活，你越关心头疼，天天感觉着疼，什么都不做，就会越疼。我的意思是说，疼就疼，我知道很难受，但是你要坚持带着疼努力找回生活，就是你多充实，交往啊，做事情啊，你忙，把精力放到生活上，分散转移自己，你真的放开了疼，疼也就轻了。你越重视越陷入，就是多年来的一个怪圈。你慢慢试试张老师说的吧。需要也可以做心理治疗，慢慢康复。
如果出现情绪低落、意志消沉、兴趣减退，睡眠、食欲不佳，并伴随焦虑、自责、自罪、自我贬低，持续超过两周，考虑有抑郁情绪问题；持续超过两年，考虑为恶劣心境。建议去专业医院就诊。看是否需要药物帮助，稳定病情，并可以考虑配合心理治疗。抑郁被称为心灵的感冒，只要及时治疗，也会有不错的预后。我注意到，你贴出了自己的照片，能看到年轻与活力，眼中隐约还有些笑意？抑郁的出现，除了家族遗传因素，也与成长经历和早年家庭环境的影响有关。幼年时期来自父母的关爱、鼓励和肯定帮助我们获得最初的人际安全、信任和自我价值感。抑郁是负面情绪难以表达，转而攻击自身的表现。尝试寻求家人或朋友的情感支持和陪伴，家庭成员的耐心和接纳，对于改善身心状态都会很有帮助。也可以尝试用言语表达情绪，或者通过合适自己的方式宣泄情绪。希望你的内心也如脸庞，逐渐有阳光和微笑。
　做最感兴趣的事。如果事业上没有获得成功，想办法增进自己的技能，从最感兴趣的事入手；或者再寻找其他成功的机会。避免服用某些药物。口服避孕药、巴比妥类、可的松、磺胺类药、利血平可引起抑郁症，应尽量避免使用。 　　另外，多吃些富含维生素B和氨基酸的食物，如谷类、鱼类、绿色蔬菜、蛋类等，对于摆脱抑郁症也有裨益。 　　1、制定一个切实可行的目标。 　　这个目标要可行，也就是说，外在条件和自身条件都要具备。最初的计划要比较易于实现，需要的时间、精力比较少。如果这个过程所需要的时间和精力太多，在你对什么都不感兴趣的情况下，你半途而废的可能性比较大。（如果你一想到某个目标就兴致勃勃地准备采取行动的话，你就不必往下看了，你不是这篇文章希望帮助的对象。）如果你住在内陆省份，就先别计划进游大海：如果你只在游泳池里游过泳，就不要计划横渡琼州海峡。这些目标对目前的你而言太远大了些。 　　现在，我们假定你的目标是“今年夏天学会游泳”。这个目标可行吗？可行的，因为我有好几个朋友都是一个夏天就学会了游泳，他们并不是运动天才；我知道离家不远有个游泳场，开设有游泳课程；我有参加游泳课程所需的这笔钱；这个夏天我有时间。 　　2、对你的目标精确定义。 　　只有目标明确，你才能判断是否达到了目标。否则，你总有办法对自己说：“我失败了。”为了重新对生活充满信心，你需要成功的体验。因此，在实施这项行为治疗的过程中，你要确保你会有一次又一次的成功，使你相信你才能力做到你想做到的事情。所以，请你精确定义你成功的标准。 　　“今年夏天学会游泳”，“今年夏天”是指什么时候？2004年6月一9月。哪种游泳方式？蛙泳。怎样才算是学会？能不借助于任何辅助工具游100米。好了，9月30日，你可以依据这些标准检验你的目标是否达到了。 　　3、将你的行动计划划分成足够小的步骤，确保你的计划一定可以完成。 　　为你的目标制定一个详细计划，计划的每一步要达到的目标都足够小，以确定你一定可以做到。比如，你第一步的目标可能是：确定游泳课的上课时间。你可能对这个目标嗤之以鼻，觉得太轻而易举了。但对于某些抑郁很重的人而言，能打起精神做这件事也很不容易了。记住，在确定每一个分目标时，要确保你一定可以完成。每完成一个目标，你就胜利了一次，每一次成功会令你的自信逐渐增长。如果你定的分目标太大，就难免失败，一次又一次的失败会打击你的信心，也许，几次失败之后，你就会对这个计划完全丧失兴趣和信心，半途而废，重又返回到以前什么事也不要做的状态之中去了。 所以对于有严重抑郁症的朋友，要尽量确保一件事情的可行性，然后划分为各个小的阶段，在完成每个小的阶段时，尽量不要想接下来的步骤。全身心的投入眼前的小目标，完成后可为自己喝彩，加油，相信自己一定可以完成总体目标！ 　　4、用自己的行为定义是否成功。 　　换言之，目标中不要牵涉到他人的行为。如果你的目标是与人交往，注意不要制定这样的目标：下班后和小李一起喝咖啡。这个目标的不当之处在于：这个目标能否实现取决于小李是否接受你的邀请。你可以控制自己的行为，但不能控制别人的行为。因此，你的这个目标违背了上一条原则，你并不能确定这个目标一定可以实现。依据确保成功的原则，你可以这样修改目标：下班后，邀请小李一起喝咖啡。只要你开口邀请过，那你就成功了。至于小李的反应，并不重要。邀请技巧是另外一个问题了。 　　5、目标中不要有情感成分。 　　在这个计划中，重要的是做，而不是你在做的过程中的感受。你可以控制自己的行为，但不能直接控制情绪。而在抑郁状态下，你很难从任何活动中得到愉快的感觉。情绪会受到行为的影响，但这种影响并不是即刻起作用的，需要一定的时日。因此，如果你一定要感到愉快才算是成功，那么，你很可能会失败。不要制定这样的目标："我要愉快地游两圈"，只要"我要游两圈"就足够了。 这样可能会适得其反，要顺其自然，因为你要知道，你要的胜利在于最终目标的完成，所以你大可不必对过程中的失败感到悲伤，也不必对自己的情绪有所要求，因为如果情绪达不到你的预期目标，可能会给接下来的计划造成障碍！所以你需要做的就是努力完成每个小目标，因为每完成一个小目标你就离终极目标更进一步！ 　　经颅微电流刺激疗法 　　是一种与传统药物治疗、电抽搐治疗完全不同的治疗方法，是通过低强度微量电流刺激大脑，改变患者大脑异常的脑电波，促使大脑分泌一系列与焦虑、抑郁、失眠等疾病存在密切联系的神经递质和激素，以此实现对这些疾病的治疗。 　　电痉挛疗法 　　是一种快速而有效的治疗方法，用一定量的电流通过脑部，激发中枢神经系统放电，全身性肌肉有节奏地抽搐。此法在专业医生的操作下，你几乎不会感受到痛苦，它能使抑郁症状和抑郁情绪迅速得到缓解，总有效率可达20%-50%。 　　通常电痉挛疗法进行完之后，常常还要继续进行心理疗法和药物治疗。 　　替代性疗法 　　对于传统西医不能治疗的抑郁症，可以使用替代性疗法，包含 从饮食运动到社会环境生活方式等一系列手段。包括针灸、意向引导、瑜伽、催眠、草药、按摩、放松疗法、香料按摩疗法、脊柱指压疗法、生物反馈疗法。 　　单独使用替代性疗法只能对轻度抑郁症有作用，对重度抑郁症效果并不明显。 　　实验疗法 　　实验疗法通常不是由医生进行的，其安全性及有效性还未得到证实。 　　穿颅磁刺激疗法即TMS——由于大脑中的神经传导是需要电流的改变，穿颅磁刺激就利用这个特性，以一种非侵入性、无痛且安全的方式，利用金属线圈，直接对脑中特定区域发出强力但短暂的磁性脉冲，在人脑的神经线路上引发微量的电流。目前未发现对治疗抑郁症有副作用且前景广阔。 　　女性荷尔蒙补充疗法HRT 　　女性患抑郁症的比例比男性高，女性经前、产后、绝经后体内激素会发生变化，导致心情变化，常会引起经前综合征，经前不悦症，产后抑郁症。这种方法可以缓解更年期症状，如盗汗，热潮红。荷尔蒙补充疗法本身也可能引起抑郁症，如果你曾经患过抑郁症，在考虑使用这种疗法前应告诉你的医生。 　　反射疗法 　　反射疗法是由其实施者对患者手脚固定部位施加压力的一种技术，反射论者认为人体有自身修复功能，手脚中的神经和身体其他部位相联系。通过刺激手脚一定部位，就可以通过反射原理治疗疾病。 　　运动疗法 　　不同的运动形式可以帮助人们减少压力，放松心情，减轻抑郁情绪，使你精力充沛，增加平衡性及柔韧性。从总体功能上来讲，运动疗法安全、有效而且简单易行，但进行新的运动项目之前，一定要同你的医生商议。
我来给你解答：情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。　　偶尔的抑郁情绪可以自我调节，下面介绍几种方法，希望对你有所帮助。　　一、自然陶冶法。人生在世，喜怒哀乐皆有。当你平时心情不好的时候可在晚饭后到你家附近的公园散散步，痛快地玩一玩，对改变你的不良的情绪肯定会有帮助。　　二、语言调节法。通过语言既可抑制人的愉快情绪，也可抑制做的忧愁与苦闷。即使不出声的内部语言也能使人调节自己的情绪。　　三、注意转移法。注意转移法就是把自己的注意力从一种情绪状态中转移到另一种能引起其他情绪状态的事物上。　　四、思维转移法。把思维活动从消极的、不愉快的情绪上转移到另外的情绪状态中去，从而摆脱消极的、不良的情绪的缠绕称为思维转移法，这是从端正心态的角度解答抑郁症如何自我调节的问题。　　五、行动转移法。行动转移法是将某些情绪转 化为行动的方法，这种方法是从以实 际行动宣泄 情绪 的角度来解答抑郁症如何自我调节的问题。
在治疗上建议中医治疗调理，采用中医中药辨证施治可以达到较好的效果。中医通过行气活血、养心安神、开窍醒脑、健脾泻肝，活血化瘀等治疗方法来调理机体气血、脏腑功能等，结合针灸调理大脑神经和人体的十二经脉，祝早日康复！
找找你们学校老师，主要是靠交流，协助你解开心结。不是现成就有什么办法。提问者对于答案的评价：askCV6M：谢谢！~``
你好，从你的描述看，考虑是抑郁症，建议你到医院精神病科检查，明确诊断，及时治疗。祝您健康快乐！！
您好您的抑郁症比较严重,建议您及时治疗,可以进行心理治疗,配合药物治疗
"您好，可以跟我说详情情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。 抑郁病因:遗传因素。如果家族中有抑郁症的患者，那么家庭成员患抑郁症的几率较高，这可能是遗传导致了抑郁症易感性升高。其中双相抑郁症的遗传性更高些。抑郁治疗:注意转移法就是把自己的注意力从一种情绪状态中转移到另一种能引起其他情绪状态的事物上。建议:不要压抑不良情绪，而是通过合适的渠道予以释放，这是调节与克服人的不良情绪很有效的心理方法。"
你好，你是患上抑郁症了。抑郁心境程度不同，可从轻度心境不佳到忧伤、悲观、绝望。病人感到心情沉重，生活没意思，高兴不起来，郁郁寡欢，度日如年，痛苦难熬，不能自拔，严重时会产生自杀的念头。抑郁症是一种对患者危害很大的精神疾病，要及时到专业医院治疗，对于抑郁症的出现要了解清楚，才能好对症治疗。抑郁症患者最好能够保持一个积极向上的心态，对治疗恢复有帮助。
抑郁症，最忌讳的一点就是认为抑郁是自己的问题，“硬扛着”。幻想通过自己的调节或努力能够康复，其实这基本上是不可能的。因为抑郁症是一种疾病，从表面上看是情绪的问题。从病因上讲，它的出现牵涉到很多脑部功能和结构的改变。比如，调节神经传导的神经递质浓度的改变
建议到正规的专科医院详细的诊断一下，采用中医的方法来治疗一下，中药汤剂结合针灸和心理疏导三步来结合治疗，中药有（祛痰开窍、醒脑安神、疏肝解郁），针灸有（疏经通络、醒脑安神、平衡阴阳）的效果再结合现代的心理疗法来同步治疗的！对于治疗这方面的疾病有很好的疗效，建议尽早治疗，早日康复
抑郁症与一般的“不高兴”有着本质区别，根本不能混为一谈，它有明显的特征，综合起来有三大主要症状，就是情绪低落、思维迟缓和运动抑制（主要表现为运动机制受限）。 　　情绪低落就是高兴不起来、总是忧愁伤感、甚至悲观绝望。《红楼梦》中整天皱眉叹气、动不动就流眼泪的林黛玉就是典型的例子。
郁症是神经症的一种。以情感低落、思维迟缓、以及言语动作减少。引起抑郁症的因素包括：遗传因素、体质因素、精神因素等。近些年利用芝元玫瑰精油软胶囊在临床上取的进展性突破，即激活平衡调控三联疗法—通过补精益气、调节神经细胞扰乱、丘脑、大脑分泌异常、三效合一，从内及外整体调理治疗。　
您好，从您的症状上来看这种情况有可能是由于压力过大造成的，您可以适当的调节一下，如进行体育锻炼。有意识地多参加各种社会活动，尽量多交几个朋友并与之来往，都能起到较好的作用。如果问题较严重应及时的进行治疗，以免病情更加严重。我院采用中医现代化的方法，脑源神经修复技术针对病因治疗快速修复受损病因，激活脑细胞再生。有效调控神经递质平衡，改善大脑组织供氧，迅速改变患者症状。
由于大多数患者抑郁的特点，容易生气，脾气暴躁，抑郁症的自我调节，首先要学会控制愤怒情绪控制。抑郁症会给患者的生活带来很大的影响，严重时可使患者产生轻生的念头，所以抑郁症应该引起大家的重视。
（1）主要问题：求助者最关心、最困扰、最痛苦、最需要改善的问题。通常只有经过多次会面，求助者逐渐产生了对治疗者的信任，才有可能逐渐暴露问题 　　（2）要注意问题之间在时间上的联系：把求助者的过去、现在、将来的信息综合起来考虑。 　　（3）治疗目标的确定：当对求助者的评估资料确定之后，治疗者就要和求助者共同协商治疗的目标问题。（4）治疗目标的实施 　　（5）心理治疗的结束、评估和随访：当治疗者开始确信求助者已经能够独立解决自己的问题、预期的治疗目标已经达到时，就应该着手讨论结束治疗的问题。结束治疗是一个循序渐进的过程。
你好：建议你尊医嘱继续服药治疗！医生的诊断你都不相信，却想象网络上的描述！你的症状只是迫切的想要治疗自己的疾病，才会引起的焦虑情绪，并非抑郁症！
我来给你解答：情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。　　抑郁要以调养为主，药物为辅。具体方法：一是坚持每天晨起慢跑锻炼15分钟，增强体质；二是调整思维方法，多数抑郁与情绪关系密切，因此一切顺其自然，保持心态平和最重要；三是睡前洗 个热水澡或泡脚半小时，听轻松愉快的音乐；四是养成较规律的生活习惯，有养肝健脾和胃的作用；五是全身放松法：在躺下后用意念引导，从头发、眉毛、眼皮、面部、肩部一直想到脚趾，依次逐步放松；正常呼吸，吸气时想部位，呼气时放松；要做到心平气和；六是按摩法：经常用右手心搓左脚掌心；左手心搓右脚掌心；
患者本人可能会反馈大脑反应迟钝，或者记忆力、注意力减退，学习或者工作能力下降或者犹豫不决，缺乏动力，什么也不想干，以往可以胜任的工作生活现在感到无法应付；患者不仅开始自我评价降低，有时还会将所有的过错归咎于自己，常产生无用感、无希望感、无助感和无价值感，甚至开始自责自罪，严重时可出现罪恶妄想（反复纠结与自己一些小的过失，认为自己犯了大错，即将受到惩罚）、反复出现消极观念或者行为。
您好，抑郁症临床主要表现为情感低落、思维缓慢和语言动作减少与迟缓等“三低症状“。此外，抑郁发作时还可以出现恶心、心悸、胸闷、出汗等躯体症状。抑郁症的症状因人而异，根据临床严重程度可有轻度、中度、重度抑郁不等。在我国，许多抑郁症患者讳疾忌医，出现了症状而不到专科医院就诊，以致贻误了治疗，酿成苦果
这是抑郁症患者最主要的特征，轻者心情不佳、苦恼、忧伤，终日唉声叹气；重者情绪低沉、悲观、绝望，有自杀倾向。对日常生活的兴趣丧失，对各种娱乐或令人高兴的事体验不到乐趣。轻者尽量回避社交活动；重者闭门独居、疏远亲友、杜绝社交。
根据你的描述，有可能是得了轻微的抑郁，表现为显著而持久的心境低落，自我否定，严重者可出现自杀念头和行为，不容忽视。建议不要给自己太大的压力，凡事往好的方面去想，培养多方面的兴趣爱好，多结交朋友，多听音乐等都能有效转移注意力，远离忧郁。
抑郁症是一种常见的精神疾病,主要表现为情绪低落,兴趣减低,悲观,思维迟缓,缺乏主动性,自责自罪,饮食,睡眠差,担心自己患有各种疾病,感到全身多处不适,严重者可出现自杀念头和行为.抑郁症是一种常见的心境障碍，可由各种原因引起，以显著而持久的心境低落为主要临床特征，且心境低落与其处境不相称，严重者可出现自杀念头和行为。多数病例有反复发作的倾向，每次发作大多数可以缓解，部分可有残留症状或转为慢性还是要去看看心理医生
你好：资料太过简洁无法判断抑郁症的程度，不过你可以用以下方法改善：1、        每天一定洗澡，注意衣着和仪容的整洁，美观。即使没有人注意你的外表，仍要为自爱，自尊，保持心理健康之故，注重个人仪容和卫生。2、        每天规定自己用一定时间铺床叠衣，把家里打扫整洁，使一切井井有条。我再一次强调，这样做不是为了别人，仍是为自己而作。3、        每天运动。走路、跑步、有氧舞蹈、到健身房训练，都是最有效的抗抑郁秘诀。运动时脑中所分泌的生化传导物质像抗抑郁药物一般，能减轻抑郁。运动不只可健身，增加免疫力，同时也使你的心理坚强起来。4、        饮食要有节制，起居，运动，睡眠都定时。5、        增加到户外运动的时间。整理花园，菜圃是最佳运动之一。此外，平日外出不妨试着多走路，花时间观察四周的人物，景象；闭起双目，打开心眼，静听世界的生命之歌。6、        花时间，心思，用不同的方法来锻炼自己的知觉。例如洗澡的时用心去感觉水温（有人用不同温度的水洗澡）；清晨赤足走在草地上，让自己的脚浸润在朝露中，在大自然里，让自己静听风声，细闻花香，感觉空气的湿度，让自己的皮肤触摸自然等等。总之，可发挥自己的创造性，用心去体验一些新的经验，让自己的生活更充实起来。7、        接受专业治疗。药物治疗可以帮助你恢复脑中的生化平衡；心理辅导可以帮助你发展情商，学习许多分析与解决问题的技巧，两者都能有效地改善你的心境，增强活泼的生命力。
求助心理咨询师做心理辅导治疗
还是没有完全好，挺痛苦的，还是坚持服用药物，同时辅助心理咨询，就是让他和心理专家谈心，从心理上也增加调节，这样加上药，能彻底走出来。
很大程度上可以推论你可能是神经管能症之一。你目前很焦虑，还有躯体化的现象（肠胃）。实际上对于你来说，更精确地判断属于哪种心理疾病，不如如何解决问题更重要。不知道你是否做过心理治疗，不犯妨试试看。
我来给你解答：情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。　　偶尔的抑郁情绪可以自我调节，下面介绍几种方法，希望对你有所帮助。　　一、自然陶冶法。人生在世，喜怒哀乐皆有。当你平时心情不好的时候可在晚饭后到你家附近的公园散散步，痛快地玩一玩，对改变你的不良的情绪肯定会有帮助。　　二、语言调节法。通过语言既可抑制人的愉快情绪，也可抑制做的忧愁与苦闷。即使不出声的内部语言也能使人调节自己的情绪。　　三、注意转移法。注意转移法就是把自己的注意力从一种情绪状态中转移到另一种能引起其他情绪状态的事物上。　　四、思维转移法。把思维活动从消极的、不愉快的情绪上转移到另外的情绪状态中去，从而摆脱消极的、不 良的情绪的缠绕称为思维  转 移法，这 是从端 正心态的角 度解答抑郁症如何自 我调节的问题。　　五、行动转移法。行动转移法是将某些情绪转化为行动的方法，这种方法是从以实际行动宣泄情绪的角度来解答抑郁症如何自我调节的问题。
你最好及时寻求专业帮助，毕竟你很压抑，直接和心理医生沟通才能有效，回复解决不了。
抑郁症症状表现男性病人可出现阳痿，女性病人则出现性感缺失或闭经。还可有失眠，早醒或睡眠过多、食欲降低、体重明显减轻等症状。抑郁症，不要怕失败，要学会敢于失败，承认失败。抑郁症的治疗，病程的不同阶段需要选择不同的针对性药物治疗。治疗检查抑郁症一定要去公立大医院检查治疗，大医院的设备和医务人员都是一流的，收费合理有保障。
抑郁症症状表现抑郁发作时还可以出现恶心、心悸、胸闷、出汗等躯体症状。抑郁症，最好把日常生活中美好的事情记录下来。抑郁症不同的临床表现：混合状态，快速循环，及精神病样发作都可以作为一个阶段在病程中出现。检查治疗抑郁症最好去当地正规医院的专家门诊检查治疗，收费标准，及早对症治疗才会对身体有好处。
您好，孩子还这么小，会想得很多，而且越焦虑那肯定越学不进去，如果家属安慰不了，建议是带去找下心理医生
你好！首先自己要放松心情，面对压力调整好状态，必要时进行心理治疗，辅助药物治疗
您好，抑郁症目前有很多治疗的办法，心理治疗，药物治疗以及两者相结合治疗等，随着科技的发展和药物的不断研制开发，现在的药物不光疗效好而且副作用小。抑郁症治疗要对症，可以根据病情结合心理辅助治疗。如果有病应及时治疗，以免贻误病情。
不知平常你的生活是否过于紧张，压力是否较大，建议你从情绪上放松，缓解压力配合使用缓解抑郁药物，缓解抑郁药物需要一个过程，心理疗法很重要，持续服药一段时间仍未有改善需考虑调整药物
您好，治疗抑郁症如果光靠药物是无法根除的，如今单一的药物治疗，根本不会彻底治疗抑郁症，只能是控制病情，而大量的药物在控制病情的同时也增加肝肾脏的负担，造成患者功能器官衰竭。然而我院采用现代化中医治疗技术，脑源神经修复技术是新一代的生物活性蛋白酶植入技术，通过酶的活性直接作用于脑神经，无毒副作用，不需要肝肾脏的分解，所以在治疗上更放心。
你有可能是焦虑，但情况不多难以分析诊断，可以和我聊聊吗？
你好，从提供的信息看，具备抑郁症的症状表现，而且病情较重，有必要尽快去医院看一下心理门诊，服用抗抑郁药物治疗。
这个要考虑药物，比如使用百忧解，或者乐友等的治疗的。抑郁症又称抑郁障碍，以显著而持久的心境低落为主要临床特征，是心境障碍的主要类型。临床可见心境低落与其处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世，可有自杀企图或行为；甚至发生木僵；部分病例有明显的焦虑和运动性激越；严重者可出现幻觉、妄想等精神病性症状。每次发作持续至少2周以上、长者甚或数年，多数病例有反复发作的倾向，每次发作大多数可以缓解，部分可有残留症状或转为慢性。
你好，你的情况建议你先去学校的心理辅导中心治疗，不要耽误，祝你健康
你好！这个情况建议于精神心理科就诊，详细了解情况后以明确诊断！不要太担心
您好，根据您的描述，建议您首先要确诊病情，方可医治。可以到当地的正规专科医院精神科做个检查，如果病情较轻，采用心理治疗就能康复。患者平时在生活在应该积极，保持阳光向上的状态。希望患者早日康复。
你好，单从你的描述，不能确定是抑郁症。症状有多久了，在接受哪些治疗，貌似吃东西成了暂时缓解压力的一种方式。
您好，从您的症状上来看并不能确定是抑郁症，建议患者在生活中能多调节自身，如多运动，运动会促进血液循环，对调节人的情绪有很好的作用，运动可以缓解人的许多不良情绪，如抑郁，不安，焦躁。或是多参加一些文娱活动。比如郊游、唱歌;跳舞、游泳等，每天坚持半小时左右，持之以恒，可以有效地舒解抑郁情绪。
您好，抑郁症的表现发生时，您可以通过下面的方法来进行自我缓解，并且不建议您盲目的服用西药进行治疗，应该尽快到中医医院进行诊治。我院采用GR-HP脑源神经修复技术是直接通过酶的活性作用于脑神经细胞，对受损脑细胞进行修复，激活脑细胞再生，无需通过人体肝肾脏等组织器官的分解，就可直接改善人体各项机能，并使之恢复正常。避免了传统药物治疗对人体产生的各种毒副作用，绿色安全、疗效突出。
您好您的问题需要具体的分析，有抑郁症的倾向，建议您有条件的话，及时的进行心理咨询与辅导来调整，以免影响您的生活
您好您的问题需要具体的分析，抑郁症是一种心理疾病，您需要做的是心理诊断，您可以对照以下的症状：	(1)情绪的改变：患者最突出的症状是持久的情绪低落，表现为表情阴郁，无精打采、困倦、易流泪和哭泣。患者常用“郁郁寡欢”、“凄凉”、“沉闷”、“空虚”、“孤独”、“与他人好像隔了一堵墙”之类的词来描述自己的心情。患者经常感到心情压抑、郁闷，常因小事大发脾气。在很长一段时期内，多数时间情绪是低落的，即使其间有过几天或1～2周的情绪好转，但很快又陷入抑郁。尽管如此，患者抑郁程度一般并不严重，情绪反应依然存在，几句幽默解嘲的警句，能使之破涕为笑。一场轻松的谈话，能使之心情暂时好转。患者本人也能够觉察到自己情绪上的不正常，但往往将之归咎于他人或环境	 (2)认知改变：患者对日常活动缺乏兴趣，对各种娱乐或令人愉快的事情体验不到愉快，常常自卑、自责、内疚。常感到脑子反应迟钝，思考问题困难。遇事老向坏处想，对生活失去信心，自认为前途暗淡，毫无希望，感到生活没有意义，甚至企图自杀	 (3)意志与行为改变：患者意志活动减低，很难专心致志地工作，尽管他们可能有远大理想和抱负，但很少脚踏实地去做。他们想参与社交，但又缺乏社交的勇气和信心。患者处处表现被动和过分依赖，心理上的症结在于不愿负责任。一般说，抑郁性神经症很少自杀，但也有部分患者感觉活着空虚，人生乏味，声称想死。	 (4)躯体症状：约80%的病例，以失眠、头痛、身痛、头昏、眼花、耳鸣等躯体症状为主向医生求助。这些症状往往给人体诉多而易变的感觉，有些症状可以长期存在，但无明显加重或缓解。这些症状多随着抑郁情绪的解除而消失
您好您的问题需要具体的分析，抑郁症是一种心理疾病，您需要做的是心理诊断，您可以对照以下的症状：	(1)情绪的改变：患者最突出的症状是持久的情绪低落，表现为表情阴郁，无精打采、困倦、易流泪和哭泣。患者常用“郁郁寡欢”、“凄凉”、“沉闷”、“空虚”、“孤独”、“与他人好像隔了一堵墙”之类的词来描述自己的心情。患者经常感到心情压抑、郁闷，常因小事大发脾气。在很长一段时期内，多数时间情绪是低落的，即使其间有过几天或1～2周的情绪好转，但很快又陷入抑郁。尽管如此，患者抑郁程度一般并不严重，情绪反应依然存在，几句幽默解嘲的警句，能使之破涕为笑。一场轻松的谈话，能使之心情暂时好转。患者本人也能够觉察到自己情绪上的不正常，但往往将之归咎于他人或环境	 (2)认知改变：患者对日常活动缺乏兴趣，对各种娱乐或令人愉快的事情体验不到愉快，常常自卑、自责、内疚。常感到脑子反应迟钝，思考问题困难。遇事老向坏处想，对生活失去信心，自认为前途暗淡，毫无希望，感到生活没有意义，甚至企图自杀	 (3)意志与行为改变：患者意志活动减低，很难专心致志地工作，尽管他们可能有远大理想和抱负，但很少脚踏实地去做。他们想参与社交，但又缺乏社交的勇气和信心。患者处处表现被动和过分依赖，心理上的症结在于不愿负责任。一般说，抑郁性神经症很少自杀，但也有部分患者感觉活着空虚，人生乏味，声称想死。	 (4)躯体症状：约80%的病例，以失眠、头痛、身痛、头昏、眼花、耳鸣等躯体症状为主向医生求助。这些症状往往给人体诉多而易变的感觉，有些症状可以长期存在，但无明显加重或缓解。这些症状多随着抑郁情绪的解除而消失
你好，抑郁症是一种高复发的疾病。抑郁不但夺走健康，加重疲劳乏力、低热畏寒、头痛心烦、记忆力减退、头痛、影响工作、学习和生活，机体免疫力下降并逐渐衰竭而发生调节紊乱。你的抑郁症问题主要是睡眠质量差的问题，建议你可以睡眠泡泡脚，同时也要选择参加一些团体性的运动，多点接触人群。例如踢足球，打篮球，和朋友一起去骑自行车等，这些都是很适合抑郁症患者的运动。祝你健康！
这种情况需要正式看心理医生。根据情况配合药物来治疗。另外需要长期接受心理治疗。还有就是自己要多努力一切还是要靠自己来努力比如尽力做些事情多鼓励自己等等
抑郁就是由心理元素造成的所以建议找心理医生专项治疗不要延误病情
中药我个人认为对你这个抑郁症效果不好。建议你还是正规到精神病医院治疗。最好住院治疗更彻底。你不要担心副反应，所有药物都有。但是只要正确治疗，就能最大限度控制副反应的发生。
你主要是学业上给自己的压力太大了，不是原发抑郁症，而是内心冲突长期压抑导致的情绪不良，你科学看待。医学你不感兴趣，可以通过考研改换专业，也可以毕业后从事其他工作，大学只是一个学历文凭的跳板问题，绝对决定不了你的一生发展，人这一生每个阶段都是走着去探索自己的潜力和发展，不是一下子就固定了，就在大学里决定了。你考虑的眼界太窄了。考研究生可以尽力而为，凡事都给自己松下，你把生存的技能放宽看，就不这样难过了。我大学毕业的时候和你一样，但是十多年走过来，一切都需要成长自己。小伙子多调节心态吧，放弃生命更可悲，人生只有一次，珍惜和奋斗吧。张医生祝福你了提问者对于答案的评价：askEUWEV：谢谢您的答复，还想麻烦您一下。我想知道 一捧起专业书，注意力就很不集中。是不是内心自然产生的抵触情绪导致的。我看小说和英语时，注意力就还算集中，
"您好，可以跟我说详情情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。 抑郁病因:女性在围绝经期发生抑郁的危险显著增加，这个阶段性激素剧烈变化，容易导致抑郁症。以前有抑郁症的患者这个事情抑郁的风险会增加。抑郁治疗:尽可能单一用药，如疗效不佳可考虑转换治疗、增效治疗或联合治疗，但需要注意药物相互作用；建议:倾诉宣泄法 找好友或亲人交流，尽诉心曲，大哭一场也无妨，尽情宣泄郁闷情绪。"
你好，你的情况，确实有抑郁症的现象，可以服用解郁安神颗粒调理一下，这是常用药，不难买到，同时自己也要坚强些。
您好，您的这些情况通过药物是不能彻底根治的，而且长期服药副作用非常大，建议到正规的专科医院接受治疗，我院采用的中医现代化技术GR-HP脑源神经修复技术通过现代中医生物萃取技术与国际最尖端的诊疗仪器结合，精确锁定病灶;根据患者病因与体质差异，制定精准治疗方案，确保每位患者得到最充分的治疗。杜绝传统治疗定性盲目、误诊率高的风险。　　同时结合相应地护理，效果会更好：　　1、关怀法　　向亲人朋友倾吐内心苦闷，放下包袱消除紧张心理，学会减压。治疗抑郁症应以心理治疗为主，人们应该用亲切和同情的态度鼓励病人倒出内心的郁闷，给予指导和帮助，使患者能适应环境、取得社会支持。　　2、运动法　　经常做些简易气功、健身操或打球来活动筋骨、舒展身心。每晚临睡前用热水泡脚，再搓搓脚底。平日刻意鼓励自己要保持愉快的心情，不要胡思乱想。多与人交往，多参加有意义的社会活动。据心理医生推荐，运动是我们所拥有的最好的天然抗抑郁症剂。　　3、宣泄法　　把自己的感情出口放宽，莫使心胸像个瓶颈，对待现实中出现的不公平的有意见的甚至令人气愤的事情，采取说出来以消怒气或是把怒气转移到某种物品上对其摔打、发泄一番的方式，这其中包括释放、转移等办法。
有时候这样的感觉很正常。每个人都会遇到不开心的事情，需要自己学会排解。
您的情况还是心理原因，建议您还是去医院看心理医生，做个心理治疗或者是催眠治疗。平时可以多参加运动，多和外界交流、参加集体活动，旅游也是一个很好的治疗方法。
抑郁症症状通常都是闷闷不乐，生活情绪低落，而且不想和别人交往，严重的话还可能有自残自杀的行为。可以适当的吃一些药物进行缓解，出现这种症状的话，尽量带患者多出去走走，多和不同的人进行沟通交流，从中获得自信，也可以让患者换一个工作环境，从紧张焦虑的环境中走出来，严重的话可以找心理医生进行咨询。
一般来说如果有抑郁症的话，首先是会出现患者情绪低落的现象的同时，还可能会引起情绪低落，不愿与人交流，如果怀疑有抑郁症的话，一定要及时的到医院进行心理辅导检查来确诊了再来进行缓解，治疗比较严重的话，还需要口服药物来进行缓解。
抑郁症又称抑郁障碍，以显著而持久的心境低落为主要临床特征，是心境障碍的主要类型。临床可见心境低落与其处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世，可有自杀企图或行为；甚至发生木僵；部分病例有明显的焦虑和运动性激越；严重者可出现幻觉、妄想等精神病性症状。每次发作持续至少2周以上、长者甚或数年，多数病例有反复发作的倾向，每次发作大多数可以缓解，部分可有残留症状或转为慢性。根据你的描述，考虑为焦虑抑郁情绪，属于正常情绪反应。
患者思维联想速度缓慢，反应迟钝，思路闭塞，自觉“脑子好像是生了锈的机器”，“脑子像涂了一层糨糊一样”。临床上可见主动言语减少，语速明显减慢，声音低沉，对答困难，严重者交流无法顺利进行。患者意志活动呈显著持久的抑制。临床上的表现行为缓慢，生活被动、疏懒，不想做事，不愿和周围人接触交往，常独坐一旁。
我来给你从抑郁症临床角度解答问题：情况比较严重你去最好去本地的医院找 个专家治疗，也可以来上海。　 活动对抑郁病人的益处主要体现在：①活动能够使人感觉变好。由于活动以后，不再专注于自身的不良感觉，所以能够适当减弱抑郁的感觉。　　②活动能减轻疲乏感。因为长时间不活动，呆坐度日，肌肉极易疲劳。而且由于血液流动缓慢，疲劳恢复更加慢。而一旦活动起来，血流畅通，疲乏的感觉会随之减轻。　　③活动有助于找回自信。通过活动，可以发现自己的能力没有丧失，甚至发现自己其他的潜能，恢复自信。　　④活动改善了人的思考能力。通过活动，才会考虑做什么，怎么做，帮助恢复对生活的控制能力。
我来给你从抑郁症临床角度解答问题：情况比较严重你去最好去本地的医院找 个专家治疗，也可以来上海。　　抑郁要以调养为主，药物为辅。具体方法：一是坚持每天晨起慢跑锻炼15分钟，增强体质；二是调整思维方法，多数抑郁与情绪关系密切，因此一切顺其自然，保持心态平和最重要；三是睡前洗个热水澡或泡脚半小时，听轻松愉快的音乐；四是养成较规律的生活习惯，有养肝健脾和 胃的作用；五是全身放松法：在躺下后用意念引导，从头发、眉毛 、眼皮、面部、肩部一直想到脚趾，依次逐步放松；正常呼吸，吸气时想部位，呼气时放松；要做到心平气和；六是按摩法：经常用右手心搓左脚掌心；左手心搓右脚掌心
首先对于这种情况，其实考虑患者存在一个抑郁的状态，所以这种情况建议治疗上，首先接纳自己所有的情绪，然后尝试带着这些情绪去做一些自己感兴趣的事情
首先这种情况其实考虑患者是有抑郁情绪。建议你要带着这种情绪去生活，尝试做一些自己感兴趣的事。
典型的惊恐症状
经常焦虑吗，是否严重？还是经常悲观和忧伤？你资料不全，心慌的要死的感觉不是心脏有问题，可能是植物神经紊乱的症状。
我来给你从抑郁症临床角度解答问题：情况比较严重你去最好去本地的医院找 个专家治疗，也可以来上海。 抑郁症患者都有一个共性，那就是心理怎么也感觉不到高兴，怎么也高兴不起来，对生活仿佛失去了兴趣，感觉日子昏天暗地。这些抑郁症患者还有一个共同的体征，就是入眠困难，每当晚上，他们的难过的情绪加上对睡眠的恐慌，都让他们的烦乱的心思加重，从而导致失眠，入眠困难，甚至是彻夜不眠。还有的人因为彻夜不眠而导致对自己的愤恨情绪加重，可能出现自寻短见。由此可见，抑郁症的症状是比较明显的，而且有的症状也是十分危险的，因此，当抑郁症的症状已经严重的影响到患者的心情以及生活的话，治疗是必不可少的。
建议您适当进行心理疏导，包括与人交流、娱乐，适当体育锻炼，发泄不良情绪，增强体质，避免饮用咖啡、浓茶等，合理膳食，注意休息。睡前可以饮用热牛奶，热水泡脚等，改善睡眠。
抑郁症的表现有：1.会出现身体疲惫精神无力，对任何事情都提不起精神也没有兴趣。2.还会出现目光呆滞脸色苍白和食欲下坠的情况。3.有的也会出现浑身肌肉酸痛，不能睡眠等表现。4.严重的抑郁症还会出现伤害自己身体的表现，一定要有家人在一旁进行照顾防止出现危险。
抑郁症绝大多部分病例有反复发作的倾向，每次发作大绝大多部分可以缓解，部分可有残留症状或转为慢性。建议您户外活动，感觉被烦恼包围的时候，不妨到户外踏踏青，散散步，或者进行一些力所能及的运动项目，
轻度抑郁症一般都是采用心理辅导和疏解的方式来治疗。建议你可以先去正规医院的心理科咨询一下，如果是轻度抑郁症的话，医生都可以给你一些平时纾解心情的方式和方法。平时也可以培养一个小的兴趣爱好，比如画画、书法等，可以转移一下注意力。
如果患有轻度抑郁症的话，除了去医院看心理医生，也可以多出去走走，换换环境换换心情。尤其是可以多和朋友结伴出行，效果更好。平时也可以去户外做一些运动，晒晒太阳。既能锻炼身体还能放松心情。
如果感觉自己得了抑郁症，要积极主动的去进行治疗，可以进行调节，平时多坚持锻炼，积极的外出主动交流。可以把要做的事写在本子上，当自己大脑出现空白时，可以看所写下的东西，来唤起自己的记忆。可以转移自己的注意力，自己的时间不要浪费在毫无意义的事情上。首先抑郁症是一种心理疾病，所谓心病还需心药医所以建议患者治疗是主要的还是采取心理治疗，而这个心理治疗其实大部分还是依赖自己的。建议患者先学会接纳自己的不良情绪，学会和自己的不良情绪做朋友，当然有这种不良情绪来临的时候你要深深的进入和感受他和她待在一起。
你好，可提供的问题和男性目前55岁这个时候感觉自己是心情沉闷，而且还有些抑郁症的现象，要确诊是否出现抑郁症，这个时候需要根据你的临床症状进行诊断的，看你是否出现失眠症状或者是出现入睡困难或者是全身乏力倦怠，感觉或者是一些多因健康情况不佳疼痛感觉如果有出现以上临床症状的话，这个时候建议最好到医院心理门诊就诊，这个可以做个心理综合分析的，可以诊断你是否得了抑郁症的
家庭因素造成心理障碍现象，建议前往正规医院精神心理科就诊，结合具体病情积极给予相应的心理和药物治疗，促进病情早日康复，平时要多关心关爱患者，和患者交流沟通，让他能够敞开心扉，发泄自己内心的负面情绪，从而保持比较好的心情，避免情绪过度低落。
你好，根据你提供的问题考虑，你最近感觉自己心情难受，而且经常莫名其妙的发脾气，女性这个时候40多岁已经开始有出现内分泌失调而引起的更年期综合征。结合您目前的临床症状，这个时候有出现典型的抑郁证，你可以口服解郁安神颗粒或者口服百忧解来帮助你改善临床症状。
对于轻度的抑郁症，完全可以通过心理咨询和心理调节进行纠正和调节，专业，轻度的时候没有必要用药物来治疗，这，言语个人的，调节能力有关，如果，能够积极的做好调节，就不用药物，如果做不到，还得辅助用药物治疗。
一般抑郁症经常出现失眠的症状，还会出现睡眠障碍，比如晚上经常做噩梦、白天精神不振，注意力不能集中等，感觉自己的身体被掏空，长时间的失眠也会引发神经衰弱，患者会感觉自己没有精神，什么事情都做不了，做了就会烦躁。当患上抑郁症时，患者会出现各种身体不适，比如四肢无力酸痛、头昏眼花、胃痛胃胀、食欲不振等。
您好，，抑郁症是一种常见的精神疾病,主要表现为情绪低落,兴趣减低,悲观,思维迟缓,缺乏主动性,自责自罪,饮食,睡眠差,担心自己患有各种疾病,感到全身多处不适,严重者可出现自杀念头和行为。抑郁性神经症的治疗,主要为心理治疗与药物治疗,其中心理治疗有疏导治疗,认知治疗,音乐治疗,发泄疗法等,有时集体心理治治疗的效果果会更好一些。患者要放松自己，舒缓压力，卸下责任，在生活中想办法给自己增加点爱好、兴趣，让自己整个开朗起来，建议抑郁症患者平时多运动，走走，散散步，慢跑等，可以登山，游泳，打打球，练练太极等
如果是以经确诊为抑郁症的话，治疗上常口服阿米替林片治疗，一般治疗时间较长，如果没有任何复发，可以考虑适当的减少药物，培养兴趣爱好，丰富生活内容。经常要做心理咨询，自身的心理状态也非常重要，自己要主动调节，积极的面对生活，学会自我缓解压力多和朋友亲人交流，还要多锻炼身体。
抑郁症治疗，制定切实可行的日常活动表，每天结束后填写回顾、分析日记，既能使你摆脱不愿活动和不想做事的处境，又能给你带来活动后的满足，逐步消除懒怠与内疚。适当的运动能使人体分泌出大量的多巴胺，让人产生愉悦感。此外，适当的社交活动能促进患者与外界沟通，拓宽自己的交际圈，从而分散他们的注意力，逐步改善抑郁症状。
您好从您所说的资料来看，您有一定的强迫症与焦虑情绪的倾向，建议您有条件的话，进行一下心理咨询与辅导，以免影响您的生活强迫症的临床表现有哪些? 强迫症的基本症状是强迫观念和强迫动作，患者可仅有强迫观念或强迫动作，或既有强迫观念又有强迫动作。患者能充分地认识到这种强迫观念和强迫动作是不必要的，但却不能以主观意志加以控制。由于强迫症状的出现，患者可伴有明显不安和烦恼，但有强烈的求治欲望、自知力保持完整。临床上根据其表现，大体可将强迫症划分为强迫观念及强迫行为两类。(1)强迫观念　表现为反复而持久的观念、思想、印象或冲动念头。力图摆脱，但为摆脱不了而紧张烦恼、心烦意乱、焦虑不安和出现一些躯体症状。强迫观念可有下面几种表现形式。 ①强迫思想：强迫性怀疑，患者对已完成的事情总是放心不下，要反复多次检查确实无误后才能放下心来。如怀疑是否关好门窗，准备投寄的信是否已写好地址，煤气是否已关好等等，在怀疑的同时常伴有明显的焦虑；强迫性回忆，患者对过去的经历、往事等反复回忆，虽知毫无实际意义，但总是反复回萦于脑中，无法摆脱，因而感到厌烦之极。如回忆已讲过的话用词、语气是否恰当等；强迫联想，当患者听到、见到或想到某一事物时，就不由自主地联想起一些令人不愉快或不祥的情景，如见到有人抽烟就想到火灾；强迫性穷思竭虑，患者对一些毫无现实意义的问题，总是无休止地思考下去，尽管患者的逻辑推理正常，自知力也完整，也知道没有必要深究，但无法克制。如天为什么要下雨?人为什么要吃饭?地球为什么是圆的?等等。 ②强迫意向：患者在出现某种正常心理时常出现相反的违背自己的内心意愿，虽然这种相反的意愿十分强烈，但从不会付诸行动。如过马路时，想到冲向正在驶过的汽车等等。③强迫情绪：患者对某些事物感到厌恶或担心，明知根本无必要却不能克制。例如，担心自己会伤害别人，担心自己会说错话，担心自己受到毒物的污染或细菌的侵袭等。(2)强迫动作　又称强迫行为。 ①强迫洗涤：常见有强迫洗手、洗衣等。如有位医院挂号员，她认为接触一些肿瘤病人的门诊卡可以“传染”到肿瘤，如她的手再接触到家门把手，则认为会间接传染给自己家人。于是每次下班回家总是喊家人开门，她则高举双手进入，然后反复洗手，内、外衣服全部换洗，直到深更半夜才吃点夜餐就寝。②强迫检查：是患者为减轻强迫怀疑引起的焦虑不安而采取的措施，如出门时反复检查门窗是否关好，寄信时反复检查信中的内容，看是否写错了字等等。③强迫性仪式动作：患者总是做一些具有象征性福祸凶吉的固定动作，试图以此来减轻或防止强迫观念所引起的焦虑不安，如以手拍胸部，以示可逢凶化吉等。④强迫计数：患者见到某些具体对象(如电杆、台阶、汽车、牌照等)时，不可克制地计数，如不计数，患者就会感到焦虑不安。 强迫症状有时严重，有时减轻。当患者心情欠佳、傍晚、疲劳或体弱多病时较为严重。女性患者在月经期间，强迫症状可加重。而在患者心情愉快、精力旺盛或工作、学习紧张时，强迫症状可减轻。
根据你的描述，可能有强迫思维的倾向，也有些思维联想的异常。这些心理表现都与情绪有关，比如焦虑、担忧、恐惧、不安和愤怒。不知你的性别和年龄，也不知这样的表现持续多久了？需要了解什么样的数字具体代表谁呢？担心的事情和人又是谁呢？你可能是受到生活事件的影响，也与家庭环境、生活经历、父母关系有所关联。可以考虑心理咨询，也可以尝试了解和处理自己的情绪，寻求家人和朋友的情感支持，通过适合自己的方式宣泄情绪，也许可以帮你逐渐调和心态？
你好：这种情况有抑郁症的倾向，可以通过心理治疗来改善情况。你需要积极的配合治疗，而且坚信自己会很快康复，这种信心是很重要的精神治疗。
抑郁症的主要症状是主要会感觉到情绪低落，乐趣丧失，兴趣缺乏。常伴有焦虑激越，意志行为减弱，思维迟缓。自残观念和行为。记忆力下降，注意力不集中等认知障碍。食欲及睡眠异常等。幻觉妄想等精神症状。躯体不适症状等。
1、 保持平和心境：抑郁症病者首先的一点是要调节好心态。2、听些舒缓音乐：现在世界各地都在尝试着用音乐治疗各种疾病，尤其是心理疾病。3、不要宅在家里：建议经常带她出外踏青、散步。4、注意适当睡眠：好的睡眠绝对是治疗抑郁症的良药。
你好：建议你先到神经科确诊，不要轻易的给自己带上抑郁症的帽子！
我来给你解答：情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。改善对事物的认知，当个体在认知，思考和评价客观事物时，要注意从多方面看问题。 如果从 某一 角度来看， 可能会引起 消极的情绪体验，产生心理压力，这时只要能够转换一个视角，常怀看到另一番景象，心理压力也迎刃而解。
一般抗抑郁药物治疗需要2～4周逐步起效的，建议尽量遵医嘱使用药物。及时复诊调整好药物剂量控制好病情，平时适当减减压，多寻求家人朋友的支持帮助，妥善处理好相应的生活事件，多看看事情好的方面。
您好，可以自我调节，也可以得到心理咨询师的帮助。
我来给你解答：情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。抑郁症患者都有一个共性，那就是心理怎么也感觉不到高兴，怎么也高兴不起来，对生活仿佛失去了兴趣，感觉日子昏天暗地。这些抑郁症患者还有一个共同的体征，就是入眠困难，每当晚上，他们的难过的情绪 加上对睡眠的恐慌，都让他们的烦乱的心思加重，从而导致失眠，入眠困难，甚至是彻夜不眠。还有的人因为彻夜不眠而导致对自己的愤恨情绪加重，可能出 现自寻短见。由此可见，抑郁症的症状是比较明显的，而且有的症状也是十分危 险的，因此，当抑郁症的症状已经严重的影响到患者的心情以及生活的话，治疗是必不可少的。
您好从您所说的资料来看，您有抑郁症的倾向，这是一种心理疾病，建议您进行心理咨询与辅导来调整，以免影响您的生活
你好：面对现状，建议你通过以下方式改善：1、        每天一定洗澡，注意衣着和仪容的整洁，美观。即使没有人注意你的外表，仍要为自爱，自尊，保持心理健康之故，注重个人仪容和卫生。2、        每天规定自己用一定时间铺床叠衣，把家里打扫整洁，使一切井井有条。我再一次强调，这样做不是为了别人，仍是为自己而作。3、        每天运动。走路、跑步、有氧舞蹈、到健身房训练，都是最有效的抗抑郁秘诀。运动时脑中所分泌的生化传导物质像抗抑郁药物一般，能减轻抑郁。运动不只可健身，增加免疫力，同时也使你的心理坚强起来。4、        饮食要有节制，起居，运动，睡眠都定时。5、        增加到户外运动的时间。整理花园，菜圃是最佳运动之一。此外，平日外出不妨试着多走路，花时间观察四周的人物，景象；闭起双目，打开心眼，静听世界的生命之歌。6、        花时间，心思，用不同的方法来锻炼自己的知觉。例如洗澡的时用心去感觉水温（有人用不同温度的水洗澡）；清晨赤足走在草地上，让自己的脚浸润在朝露中，在大自然里，让自己静听风声，细闻花香，感觉空气的湿度，让自己的皮肤触摸自然等等。总之，可发挥自己的创造性，用心去体验一些新的经验，让自己的生活更充实起来。7、        接受专业治疗。药物治疗可以帮助你恢复脑中的生化平衡；心理辅导可以帮助你发展情商，学习许多分析与解决问题的技巧，两者都能有效地改善你的心境，增强活泼的生命力。
"您好，可以跟我说详情情况比较严重你去最好本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。 抑郁病因:各种重大生活事件突然发 生，或长期持续存在会引起强烈或者(和)持久的不愉快的情感体验，导致抑郁症的产生。这是抑郁症的病因中比较常见的一种。抑郁治疗:积极治疗与抑郁共病的其他躯体疾病、物质依赖、焦虑障碍等。建议:听着美妙、舒服的音乐，放松身体，也能够使我们放松心情。"
是抑郁症？我来给你从抑郁症临床角度解答问题：情况比较严重你去最好去本地的医院找个专家治疗，也可以来上海。是　　抑郁症患者伴有失眠，厌食等症状，因此消化系统出现了一定的问题，可能感觉腹痛、腹胀等，胃口反酸，食欲不振也经常出现在抑郁症患者的身上。另外，女性的月经紊乱，胸闷气短，头痛，浑身乏力也是抑郁症患者的标志性体征，这些或多或少的原因是受到了抑郁症患者的睡眠不足，心情不振等的影响，因此治疗抑郁症，应该首先从失眠开始入手。
你好，抑郁症是以心情高兴不起来为主要表现。持续性情绪低落、忧郁、心境恶劣是抑郁症的典型症状之一，甚至患者对周围一切事物都不感兴趣，对工作没有一点儿热情。但一段时间的情绪低落，并不一定就是抑郁症，压力大也会导致此种情况。至于你的经常生闷气，这需要经常参加一些活动如访友聊天，或参加野餐、文娱活动，看电影、听音乐会等，在您的日常生活中，要随时保持乐观的情绪，当您学习中遭遇挫折和不顺时要及时调整心态，不要让这种不良情绪困扰自己太久；当您情绪低落的时候，要想办法走出自我的小圈子，找到一个发泄的地方，来宣泄自己的情绪，当自己对自己很失望的时候，要多鼓励自己，时间长了，症状就会好很多。
