孩子最近无缘无故心情不好，经常哭，是得了抑郁症吗，应该怎么办
我家的小孩从前一段时间开始经常会心情不好，经常会哭，但问他为什么她说她也不知道，作业也偶尔会完成不好，不想听老师讲课，他说他心情不好的时候也想过死了拉到给我说，问一下孩子是得抑郁症了吗，应该怎么办
我一直被妈妈打骂一年365天有300天都是这样把我嘴唇打出血胳膊上各种疤但是很快就消失当着我的面看我qq和朋友的聊天记录我从小被打得变得懦弱遇到很厉害的人不敢打招呼极度怕黑假装乐观当时想自杀被我妈阻拦了不知道是不是抑郁症
我一年前查出抑郁症，因为曾吃安眠药自杀现在已停药，别人看我跟正常人一样完全看不出我有抑郁症，当初因吃安眠药自杀入院医生说我这不是抑郁症，但是我去杭州精神医院查出来重度焦虑和中度抑郁才开始服药，割腕很多次手腕上全是密密麻麻的缝针疤痕，我这到底是不是抑郁症，最近还出现情绪失控，易怒暴躁，晚上失眠等症状，这是严重了么？
怎么知道自己是不是得了抑郁症
我觉得我有高功能抑郁症，觉得不被理解，花很多时间消遣…
医生您好！我有严重的抑郁症！可是没人理解！现在我感觉所有人都会害我，不敢与人交流！每天都焦虑不安！太痛苦了！
抑郁症，焦虑，容易暴躁，做事极端，喜欢自己一个人待着
抑郁症得了会影响智力吗？
每天心情压抑烦躁不安，有自残的倾向是不是抑郁症的症状
最近一段时间兴趣全无，精神不振，感到疲惫，也毫无食欲，还感到闷闷不乐，无法高兴起来，经常感到心悸焦虑有过自残的想法，这是抑郁症的表现吗？
总是莫名其妙没有原因的哭的很伤心是不是抑郁症呢
我想咨询一下我是不是得抑郁症了，大多数时候都是情绪低落，晚上老是睡不着觉，特别的想跳楼，用小刀割手，常常看到刀有想拿去自杀，觉得不想活了，感觉好累
抑郁症6年了，现在还吃药，可不知道为什么偶尔还会惊恐
我女儿有抑郁症，老是认为我不爱她，有时候还会觉得我更爱他妹妹，我该怎么办？
容易乱想一想就哭哭完就想割腕，以前割过几次，有时候真的想死但又怕，有顾虑。怕和不熟的人说话，不想出门。又感觉不像是抑郁症，因为只要和朋友一起都是开心的也是想出门的。时不时的这样。
情绪压抑原来经常爱笑喜欢和别人交流阳光现在不喜欢说话高兴不起来对什么事都不感兴趣晚上经常会哭然后咬自己失眠经常凌晨两点多才能睡着情绪一直很低落喜欢把自己藏起来不喜欢见阳光有的时候脾气暴躁请问我是抑郁症吗
我感觉自己有抑郁症对什么都没有兴趣会暴食不知道吃多少越来越不会笑不知道自己怎么才能开心一点振作起来觉得自己怎么努力都达不到预期的样子感觉就像是对下一秒太有期待可是现实差了太多最后心冷
患者性别：女  患者年龄：18详细病情及咨询目的：不想吃饭了，不想出门逛街了，只想睡觉，什么都不想理了，等哪一天，死了就算了本次发病及持续的时间：6个月了病史：没有
经常性感觉疲倦，临睡觉的时候会胡思乱想，做事提不起精神，易怒。应该怎么处理
谢谢老师！由于病情的原因，每天头脑处于混乱之中，可能有些话语没说清楚，一些语句无法理解，能不能请老师给我一个实质性的见意，（就是现在该做什么）让我早日摆脱这种痛苦。因为由于这个病使我失去了太多，现在还在继续，也每天处于痛苦之中，我太渴求早日恢复了。                                        再次跪谢老师！
经常感到心情压抑、郁闷，常因小事大发脾气。在很长一段时期内，多数时间情绪是低落的，即使其间有过几天或1～2周的情绪好转，但很快又陷入抑郁。尽管如此，患者抑郁程度一般并不严重，情绪反应依然存在，几句幽默解嘲的警句，能使之破涕为笑。一场轻松的谈话，能使之心情暂时好转。患者本人也能够觉察到自己情绪上的不正常，但往往将之归咎于他人或环境。 各种娱乐或令人愉快的事情体验不到愉快，常常自卑、自责、内疚。常感到脑子反应迟钝，思考问题困难。遇事老向坏处想，对生活失去信心，自认为前途暗淡，毫无希望，感到生活没有意义意志活动减低，很难专心致志地工作，尽管他们可能有远大理想和抱负，但很少脚踏实地去做。他们想参与社交，但又缺乏社交的勇气和信心。患者处处表现被动和过分依赖，心理上的症结在于不愿负责任。这是你给别人回答的问题     我现在的情况和上面说的差不多 得如何治疗啊 现在都快愁死我了。。。。    多谢了！！！
我周期性心难受，就想哭，哭完会好多了，有时10天，最长一个月犯一次。眼泪不由自主的流，很伤心，很难过，犯病时想说就说啥
详细病情及咨询目的：发病前期感觉很决望，发病期有心慌、恐惧、焦虑、睡眠不好等症状。本次发病及持续的时间：２００７年３月２日发病直到现在还复药病史：第一次无家族史
你好！我是一名正经受抑郁症折磨得患者，每天都在痛苦、绝望、无助中挣扎，常常想结束自己的生命，记忆力减退、注意力不集中、思维纷乱、反应迟钝、兴趣全无，很简单的事对我都是难事，为此我不得不辞了工作，我不知道怎么办？请指点。
失眠,经常性胃疼 回到家后烦躁易怒 对很多事情没兴趣  喜欢独处
每天都感觉生活很没意思，孤独抑郁无聊
我得了被很多医生诊为的抑郁症近快10年了，艰辛的四处求医及精力财力青春的付出并没使症状得到半点减轻，并给生活学西带来严重影响。现在跪求医生能给我一个尽快回复方法。大概症见（因为还有很多）：头昏`胀`记忆力理解力极度低下`头脑空白及反应极度迟钝`心跳加快（少100以上）气急紧`全身发软`抵抗力低下`出现严重口吃``心情压抑`交流吃力`无兴趣`不愿社交`言语少`脸色发白`对前途悲观`肠胃功能混乱`…………………………。   对常见抑郁药都吃过无效且副作用使自己无法忍受…………                                                                                     拜求医生救救我！
我的妈妈有病史.因为生病现在变得不爱说话,不爱走动,心理总会想很多,乱七八糟的,有时候和死亡有关,请问我该怎么做呢,来帮她走出这样的境地呢?                
我30岁，经常暴饮暴食，又害怕长胖，所以每次吃完就吐，已经有1年多了，我想改，但又控制不了自己，我应该怎么办啊？
老发脾气，对生活没有太大兴趣。对老公和孩子，老想发脾气。不想接触人，老感觉社会对我不公平                
脑袋不清醒。经常头脑发热，心情压抑
患者详细病情及咨询目的：医生您好！我是一个大学生，但是我现在还很害怕在人多的地方说话或者表演，一说话就脸很红，脑子一片空白，请问医生这是心里疾病吗？应该怎么治疗啊？
最近受大打击，心里难以平复，心里老觉得憋得慌，不愿意和人说话，就像自己一个人。
我今年18岁，抑郁症三年多，住过两次院，但是还是一如既往的痛苦，每天都想着自杀，我应该怎么办
我经常开心不起,好像这个世界就没有什么事情值得我开心的.而且现在很容易生气,主要是不合适的意思!就会很生气.记忆力好像一点不好.做事不集中,对工作没兴趣.全身感觉很酸我这样状态会不会是有抑郁症了.
我最近经常烦躁不安，情绪低落，担心害怕，请问是不是得了抑郁症【或焦虑症】？？？？
失眠， 神情恍惚，脱发，烦躁，多疑，自虐，健忘               
焦虑，情绪低落，不愿意说话，总有自杀的想法
我失眠快三年了，並且还有过自杀的举动
会记忆力严重减退吗，好像智力都有问题，交流也成问题，不会表达自己，抑郁症会有这些表现吗？医生初步说是抑郁症
我的性生活减退,还有思维跟活动减少.常常1个人独处,总是觉得我在这个世上是给家人增加压力,一有点什么就想...... 到自杀
很少说话，不出病房活动，白天睡觉晚上清醒，这样的抑郁症病人怎样护理
我妈失眠五年吃了很多镇静药还有抗抑郁 西药 越吃病越重 ，现在头部难受最厉害，总觉有东西在头里边抠 ，锥 。牙齿不由得咬舌头，整个头部抽的不由自己这是什么原因。
我父亲今年53了，最近几年总是因为各种原因生气，一生点气就要自杀，麻烦问一下这种状况是不是抑郁症
我该怎么办，我已经觉得活着太累了
离问题结束还有14天23小时49分　(2008-4-2110:00:05)患者详细病情及咨询目的：近段时间以来，工作压力较大以及工作中与上级和下属关系处理不佳大约两个月前出现以下症状：1、心情不好，郁闷，总觉得现在的工作没意思，没兴趣，不能体现自身价值，讨厌目前的工作岗位，容易发脾气，抱着过一天算一天的思想，有时甚至觉得死了清净。看到其他无能的人在工作中受重用非常憋气，不愿意上班，尤其是双休日快结束时，觉得第二天要上班，非常苦恼，艾声叹气。2、失眠，晚上8点左右要睡觉又不愿意睡，等到11点左右觉得应该睡觉了，又睡不着，心情烦躁郁闷，夜里尿多，起夜2-3次，睡着后又睡得不踏实，容易醒。3、以前喜欢做家务，现在整天家务什么也不做，回家就坐着或躺在沙发上玩手机、上网或者看电视，不想动也不愿意多说话，但是有时和妻子出去散步时也说一些单位的事情，但是都是一些牢骚或者抱怨的话。但是不管做什么事情思想都不能集中。4、总觉得疲劳，没做什么事情都觉得累，腰膝酸软，体力差，性欲也有些减退，满脸长着红色的青春豆一样的包。5、虽然自己心情很糟糕，就想自己一个人单独待在家清净清净，但是在待人接物和朋友交往方面还是能够按照正常的方式处理的，在外人面前欢笑热情。请问这是不是得了抑郁症，（我父亲一直有抑郁症，是遗传吗？）因为我认识到这些症状起因应该就是工作的原因，我非常想治疗，但是不愿意去医院，请问专家这应该怎么治疗？需要吃什么药？
我女儿情绪很低落，很敏感，晚上总时偷偷地哭                
老师：你好我头痛有八年了，睡眠也不太好，一直检查不出原因，去年在网上咨询了心理医生才得知是抑郁症，不知道怎么才能冶好
想死的念头越来越强烈
我不知道为什么，总是莫名的自己一个人哭。有时，自己都不知道怎么回事，很突然的就掉眼泪，然后就觉得好委屈，甚至觉得活着好累，不想生活，有时会想一些不着边的东西，而且时常睡不着，即使眼睛是闭着的，怎么也睡不着。    我总是觉得身边的人在骗我，利用我，总觉得心里落差很大。总想发脾气，有时，会气到头晕，还会摔东西，砸东西。   有时会想到死，知道这样想不对，也开导自己。只是，觉得一切的一切对于自己来说是徒劳的，看到别人总是在数落我这不对，那不好，我就想动手打人。想休息，却不想在家，想和朋友在一起，却总是觉得应该一个人呆着。     我总是莫名奇妙的心情不好，觉得活着没意思，好累。现在有时感觉我在受一点刺激就会疯掉，还常常想到各种自杀的方法，好像只有死了才是解脱。我觉得从小到大记忆里就没有一点开心的事情。在我记忆中爸妈几乎天天打架，每次都是妈妈受伤。他们只顾着打架，对我的关心和疼爱几乎很少，从来不想我的感受。让我从小就性格很古怪，到现在我一个朋友都没有。有什么事都憋在心里小时候特希望爸妈离婚。我的生活一直就像炒好的一盘菜，什么材料也没放似的，无色无味。心里憋了很多话、很多事不知道该向谁说，该怎么说。自卑、自闭、孤独、哭泣、失眠、忧郁、疲惫、烦躁、迷茫、羡慕别人、失去信心、对人不信任、等等，反正是这样的词语差不多都能用在我身上。有时候觉得心里很空很空，好想哭，有时候又觉得心里和脑子里有太多的东西了，好像快要撑爆了。快疯了！我很苦恼 ，觉得没人能理解我的心情。总是怕自己做错事，妨碍别人，害怕承担责任，平时总是头痛，别容易受暗示，感觉别人说话是针对自己，过后想一想却又觉得没有必要；总是不愿意跟人交流，唯一可以跟别人交流的就是在网络；总觉得世界满是虚假，不值得信任，需然我会自我调节，但是有时候，还是很莫名地发脾气，情绪底落，遇到小小事就会想得很多，心里老是叫自己不要再想，但却想得越多。    很小的时候，就开始有了自杀的念头。即使到现在也会有，总觉得人生没希望，没意义，好累，可是我又知道，自杀也是等于杀牲行为。我心里总是一个又一个的矛盾缭绕不继，学习怎么也学不进去，记性也不好，每次想得越多，哭得越多，总觉得自己很可怜。。。。。 补充问题1：(2009-10-01 12:19:54)    我也不知道，在不知道抑郁症存在之前，我曾在一次下晚自习到家的阳台冒起强烈的跳楼冲动〈我家在六楼〉，正如资料描绘的那样，悲观到感受不到一丝希望，活着太累太痛苦，到现在还抱怨妈妈生我之前打掉过一个孩子，以至于让我出世，如果我不存在该有多好。在身体翻出去三分之一的时候想起妈妈才制止自己的，后来躲在房间黑暗的角落拼命的哭，直到睡着。 在查阅抑郁症相关的资料之后，顿时豁然开朗了，原来自己没有精神分裂，这个病很普遍，可以治疗的。可是家人没人重视我的病，只是教育我，别想那么多，我只能自己想办法，看医生似乎不太可能了。它严重的影响了我的交际圈、长期干扰了我的学业和生活，我现在高三，很迫切想治好它。 如果没有记错的话，它在我小学四年纪就已经出现了。 补充问题2：(2009-10-01 17:58:20)   除了去看医生和吃药，没有别的办法了吗？ 补充问题3：(2009-10-02 09:47:06)    告诉家人绝对不行，我不想让他们担心。我们学校来了个毕业分配到这里的心理医生，不知道能不能帮我治好它。 我上网也是想咨询，发病的时候我可以做些什么？
大家帮帮我我得了忧郁症怎么办，我现在是个大学生，在学校里，大家都爱出去转，可是我就不爱出去，喜欢一个人坐在教室里发呆，感觉把自己封闭了一样，同学们都说我变了，我也不知道自己到底怎么了，谁告诉我我这一情况该怎么办呢。
脾气暴躁，经常爱哭，情绪不稳定！而且特别讨厌爸妈，看见他们就想骂？
医生你好，我妈今年50岁了，抑郁症很严重，对什么事都没有兴趣，什么都不想干，精神恍惚，借助药物才能睡着，最近身体已经出现不适，能帮帮她吗？
医生，我因为睡眠很差去医院确诊了心脏神经官能症，吃了谷维素，可是自己感觉没有多大的效果，今天在网站上看了对于仰郁症的描述，感觉以下说的跟我的情况很像：“表现为晚上上床后超过半小时不能入睡或夜间易醒、多梦等。除睡眠障碍外，抑郁症患者往往还表现出程度不同的情绪不佳，内心缺乏愉快感，对任何事都觉得兴趣索然，丧失了以往对生活、工作的热情和兴趣，或是无任何原因感到精力不足，做事力不从心，觉得脑子变得迟钝了，注意力难以集中等。病情严重时，患者对前途感到悲观、失望，觉得生活不值得留恋，甚至产生强烈的自杀观念和行为”。我是否是仰郁症？是否需要吃药或是治疗？谢谢
抑郁症的症状是什么，最近老心不在焉的，坐公车都坐过站，老想着某一件事儿或者某一句话睡不着觉，我是不是因为压力太大就得抑郁症了啊
情绪低落，总觉得自己不能活，夜晚不能入睡，说话有时自语。
头痛，浑身无力，夜间哭，
一切都感觉到恐惧，没有希望，怎么解决
我爸47岁了。以前有得过抑郁症，失眠，不爱和人说话。看到人就想躲。对任何事情都提不起精神。后来好了，今年三年他又觉得乏力，睡眠不好，怎么办？
我得了被很多医生诊为的抑郁症近快10年了，艰辛的四处求医及精力财力青春的付出并没使症状得到半点减轻，并给生活学西带来严重影响。现在跪求医生能给我一个尽快回复方法。大概症见（因为还有很多）：头昏`胀`记忆力理解力极度低下`头脑空白及反应极度迟钝`心跳加快（少100以上）气急紧`全身发软`抵抗力低下`出现严重口吃``心情压抑`交流吃力`无兴趣`不愿社交`言语少`脸色发白`对前途悲观`肠胃功能混乱`…………………………。 对常见抑郁药都吃过无效且副作用使自己无法忍受…………能否给我一个实质性的见意拜求医生救救我！
我今年25岁我经常注意力不集中老是胡思乱想还有就是不爱和人说话,还有经常无缘无故头痛老感觉憋屈难受有时候总想一死了之总觉得活着没意思,但很快这个念头就被打消,还有就是我和人交谈做事的时候明知道说的话做的事有些不对,但是就是控制不了自己行为,说完做完后感觉心里特别轻松那是为什么呢?还有就是我在看电视的时候注意力特别集中就像身临其境似的,别人和我说什么叫我做什么,我总是像听不见似的,反应迟钝.（我以前不是这样我以前是爱说爱笑总喜欢和人谈天说地,无忧无虑不知道什么叫烦恼可是至从我结完婚就全变了,我想是不是和婚姻有关,希望有关专家帮帮我,不然的话我的精神会崩溃的,会憋屈死的,我坚持不了多久了舅舅我吧
常常觉得食欲不振,要不就是吃饭的时候没有心思，要不就没有胃口，反正感觉应该就是被这个病给心理影响的吧，请问抑郁症怎么治疗
懒惰不爱运动 ，没有兴趣做事，一动就出汗，反应迟钝，原来学习成绩非常优秀，现在急剧下降，焦虑，对前途不自信，高考迫在眉睫，孩子焦虑加重，怎么治疗能快点好起来？
我为什么老是一改变头就像绷紧一样，老是矛盾，话都不会说。注意力不集中，吃了药有五天了还是没效果？
我睡不着觉，心慌和胡思乱想
老是感觉浑身痛,没力,对什么事都不感兴趣,检查也没查出什么病,请问医生,我是抑郁症吗?               
我哥哥一直呆在家里已经两年了，最多就是在马路上走走，从不出去，以为家人都会害他，经常会头痛、心里难受，夜间难以入睡
睡眠不好每天高兴不起来想自杀那都是之前生了一场病的结果
我对任何事情都没兴趣。没朋友，和亲戚关系也不好。不愿意活动，生活也没规律。不愿意打扮。几乎啥都不想干。每天都挺痛苦。10几年都这样。沈阳人。人在韩国。和父母同住。但是觉得是熟悉的陌生人。时常感到孤独。随便测试了网上测试题重度抑郁。您觉得我大概属于啥情况？ 能治好吗？还有父母不理解我。还有我觉得多参加活动，多与人交流什么的？这个怎么解决？总觉得后面的事情对我非常重要。因为总感觉特孤独，压抑。它会让我不想活，让我啥都不想做，让我对生活失去信心，因为回去了只是自己。怕自己后续会产生，睡不着觉。心里老是慌。没处和人交流等症状。已至最后变成精神病，或自杀。
总是喜欢独处，现在是哺乳期宝宝还不到两个月。老公去上班了三个星期回来一次，而他只知道和他的朋友出去吃饭喝酒。对我不管不问。我知道我从去年开始就有一点抑郁症，但是这两个月比较严重。无论白天黑夜我都独自一人流泪到头疼头晕眼睛肿，尤其是晚上。自杀的念头就更严重，我和老公说过我有一点抑郁症可他根本不当回事。现在打这个字的时候我也在流泪，昨晚上我拿刀划开右手看见流血居然伤口感觉不到疼痛反而有一点享受。我很爱我老公可是他越来越对我冷漠，我开始总忍不住给他发短信打电话发QQ微信。说想他爱他他也没回答说爱我每次聊着聊着他只是说我要睡觉了上班，我是一个远嫁的人 想回家一次也要好几天根本除了老公就没有地方说心里话。而他又这样，我心情非常的失落。我告诉他是希望他能安慰我能和我多说说话。但他还是那样不闻不问现在QQ微信我都卸载了短信也不想主动和他发了，电话也不想打给他了。只是一个人默默的在屋里流泪，感觉对未来很绝望。对未来毫无期待。可能我如果真的得了抑郁症也和他有很大的关系。
我觉得生活一点也没希望 常常想到死 不爱吃饭 睡一天干活 周围的环境都令我感觉压抑 经常流泪 某些人的说话表现非常能影响到我 会让我极轻易的想到死 我认为死了就解脱了 活着一点意义也没有 但是我没勇气去死 我对不起妈妈 我的父亲已经在今年去世了 我在外地对象家生活 对象的妈妈又生了一个孩子 这一切都让我感觉无所是从 我和这个世界格格不入 我觉得很累 累到想死 未来毫无希望 我能做什么 我为什么不能离开这里 我离开这里了能做什么 我跟妈妈说过一次 我想死 妈妈说 你说的太轻易了 我真想死 我觉得想死的时候疼痛感都降低了 我不知道我现在过的算是什么日子 我觉的这里的人没有一个人希望我能好 我大学毕业 一直在对象家工作 现在有三四年了 我恶心我自己 特别恶心 我痛恨自己 为什么会这样 我不止一次的想死了 活着干吗 是吃苦还是受罪 还是为了偿还罪孽 为什么 我脾气性格很好 从来不得罪人 什么都喜欢为别人着想 别人为什么不能用同样的方式回报我？
前段时间患有乳腺增生,心里一直焦虑,到处求医生怕自己患乳癌,情绪一直很紧张,后来医生说我患了忧郁症,我现在整天闷闷不乐,不在想乳腺增生了,又担心起忧郁症来,整天脑子里不停的想,生怕自己会变疯,而且越怕越要想,现在我不爱说话,对事物不感兴起,整天都苦闷,头还疼,我想调节自己又做不到,请医生帮我开解为感
情绪不稳定，意志消沉，对任何事物都不感兴趣，常常酗酒。目光呆滞，身体无力等
老是一个人对着墙哭，不爱交流
抑郁症失眠健忘注意力不集中反应迟盹焦力气短与人说话紧张有憋气现象好像口吃
我经常会莫名的情绪低落，脾气暴躁，对什么都提不起兴趣，不想跟人交流，甚至有时候还会有轻生，自残的念头，我是得了抑郁症吗？
好像抑郁症，每天高兴不起来，很难做决定，现在在外面上大学，很想回家，但父母不相信是抑郁症,不让我回家
精神紧张，遇到什么事控制不了，难受时必须吃东西，不吃不行。
你好，前段时间因为受刺激，一个多星期思想都围绕一个问题思绪，十天几乎都睡十多个小时，后来我是在武汉知名精神病院检查出是抑郁症，医生开药，吃了四天左右就没有再敢吃了，身边有朋友患这疾病，几乎几年都没有停过药物治疗，我担心其作用和依赖性，我就停了，后来就开始慢慢没有那么集中的考虑一个问题，就是很难入睡和醒后比较难再睡所发愁，前几天又得知老婆坚信要和我离婚，又受了刺激，这几天神经又开始高速围绕一个问题，更是睡眠困难，经常恐怖轻生的年头，害怕黑暗坐立不安，没有食欲，焦躁，今天又再次去这家医院，医生看了下情况，开药给我，我说明不要有成瘾和依赖性的药物，于是她便帮我开了，奥氮平片，可是我很恐怖这个药物，一旦吃后就不可能停，我还是想克服自己走出来，或者用其他的方法去排除我这些后顾之忧，
心里安静不下来,拒绝工作,就算整天没做什么事,也会很疲惫,失眠,心情低落,有时想要轻生,处于一种焦虑状态中                
头痛  悲观  不想出去  只想自己呆着  笑也很累 总觉得自己是别人的负担
我于2008年末自我感觉闷闷不乐,情绪低落,到医院了解,得知是得了抑郁症,开始吃抗抑郁药,有效果,后因副作用反应曾有停吃药,自我感觉情况严重了,又开始吃药,但效果不佳,现已加量几天了,但还没明显好转.症状是:闷闷的,不愿做事情,一大早起来担心今天不知怎么过,又担心病情会恶华,总是不开心,越是叫自己不要想,就越是想,又更担心.现在我可以怎样做?这病能痊愈吗?
心情总是十分的压抑，有时候觉得很悲伤，甚至可以哭的出来
睡不着觉 心情不好 容易发火
睡眠多梦，不爱说话，有时失眠，是不是抑郁症
您好，杨医生。我今年23岁，是刚毕业的大学生。本来今年该忙着找工作，我却发现我的病情却越来越严重，黑眼圈很严重，全身无力，双腿不能自然战立，整天头晕，心慌，眼睛视力下降。原来吃过半年的药之后有了很大的好转，可是停要以后就又复发了。怎样才能彻底找准心理病因呢？
多梦，失眠，难入睡，面目发白，有猜疑，整天心神不宁
工作压力大
近期有觉提不起精神，健忘，容易紧张，容易入睡但多梦，手心湿冷，心跳自觉比平时快，多疑，曾到医院做过焦虑测试，分值不达标。
我整天就是头晕 有时心慌 胸闷有时肌肉紧张坐立不安 睡眠不太好 请问我这是抑郁症吗？
从去年11月中旬就感觉压力大，慢慢的心里浮躁，并且感觉心理失调，注意力不集中，大脑有时感觉发昏，有时休息一会儿又好了，就是有时有发胀发热的感觉，怎么都不想学习，感觉判断力好像消失了，意识不到各种事情的轻重并且记忆下降，是怎么回事啊？最后还头皮紧绷感，感觉变的很笨。就是前一段时间心情有点不好，有些紧张和焦虑感，外科大夫检查就是心率不齐，医生没开药，让自己调节。但自己总以为是心理障碍，感觉不能治愈，也没怎么好好调节，结果病情严重，最后头更痛更昏了，晚上睡不着，半夜头痛，早上醒来的早，没有了意识，对亲人没有了情感，只想着自己的问题，很懒散，浑身没劲，不想做任何事，也不不愿想问题了，跟人不知道说什么，除了说自己的病情，感觉很自怜，武汉鸿景伟业，最后吃了一些神经衰弱类的药，并且加之自己调节到现在有两个后感觉好多了，头不痛了，紧张感现在基本不怎么严重了，就是兴趣还不太高，并且一直伴有视力模糊症状，睡眠基本能搞好，咨询了网上医生，说我这是抑郁症，但是轻度的，要我吃药治疗，我不想，请问自己到底是怎么回事，能自我调节好吗？请医生帮帮忙，给个答案。非常感谢
出现三个月的失眠，并有胸闷，情绪不稳定，易怒，多疑等症状，是都可以确定是抑郁症，如果是应该先做那些生理上的检查呢？然后怎样治疗？谢谢！
本人最近情绪低落,注意力不集中,头痛.嗜睡身体疲乏,思维迟钝,食欲下降,兴趣缺乏,想哭请问是否是抑郁症?             
这段时间可能是因为压力太大了，觉得工作不如意，生活不如意，经常晚上睡不着觉，不想吃东西，而且好像对什么东西的不感兴趣了，有时候就自己一个人呆呆的坐在那里，我好怕自己得抑郁症啊。抑郁症的前兆表现有哪些？
睡觉多梦，不爱说话，有时失眠，是不是抑郁症
专家好,我觉得自己好像得了抑郁症,平时心情总是不好,干什么都没心情,烦的要死.经常会因为小事发脾气,自己就事控制不了自己的脾气.和家人也是经常吵架.而且经常失眠.总是觉得别人在背后说我的坏话.有时明明去做一件事,可是要去做的时候就忘了自己要干什么.我不知道这是不是抑郁症的表现
患者性别:男患者年龄:24问题描述:长期有失眠症状,对很多事情都悲观,缺乏自信,自卑心理比较严重,感觉前途渺茫.
患者性别：女  患者年龄：25详细病情及咨询目的：情绪低落无兴趣无快乐感无动力 不愿意上班本次发病及持续的时间：几年了病史： 无辅助检查：无
胸闷,喉咙不舒服,吃东西都没有什么胃口了，不知道这是心理作用还是怎么的，浑身不舒服,不知道应该怎么办，请问抑郁症怎么治疗？              
经常失眠多梦，月经不调，胃口大增，体重巨增，记忆力差，反应迟钝。
最总感觉对什么都提不起兴趣   很烦   很累  没什么胃口   总感觉活着没目标没意义没动力   最近甚至会想过放弃生命    请问抑郁症有没有可能是由身体问题引起的？ 补充问题1：(2010-05-11 16:11:14)   而且我还不喜欢与人交流 补充问题2：(2010-05-11 16:14:36)   心情也很低落 也很自卑
患者性别：女  患者年龄：42详细病情及咨询目的：以前一直以为身体有问题，但查询都没问题，现在知道是患了抑郁症，现在症状比以前都严重，不爱吃饭，晚上睡不着觉，不爱说话，什末都不爱做，有时有轻生念头，吃过一些抗抑郁的药，有时轻有时重，没有根除，而且西药感觉副作用很大，不知道有没有中药可以治疗，抑郁症能否根除。谢谢您的回答！现在很想摆脱病的困扰。本次发病及持续的时间：断续多半年时间病史：以前也曾有过轻度抑郁，没有意识到是精神病，经常睡眠不好。
老师你好。我是一名毕业了的医学生。大学里一直受抑郁症困扰。现在在准备考研。可整天打不起精神。想好好看书时，又感觉到头脑很重，始终注意力不集中。对很多东西也没多大兴趣。而且从大一开始就对学医提不上劲，大学期间也基本是混日子。现在进了社会，感觉到压力很大。我现在不知道该怎么办。希望您能给我些建议。谢谢 补充问题1：(2010-08-09 08:51:36)   大一开始每天就是感觉到无精打采，除了用上网来麻痹自己。而且对学医自始至终也没有多大的兴趣。曾经有段时间尝试着让自己对学医感兴趣，可很快激情就消失殆尽。晚上梦很多，早上又懒得起床。就连在足球比赛时，也是心不在焉。要知道在高中时，可是非常喜欢踢球的啊，到大学时，就没什么兴趣了。而且也喜欢过女孩，可想继续下去时，又觉得没有什么意思。一到下午和傍晚全身更是无力。头脑整天很沉重，各种各样的东西想的很多，越想头越痛。大三时，脸上冒了青春痘，就更是不想和外界交往，而且本身又有点口吃，觉得和人交往很困难。和过去朋友也很少交流，曾经一个学期都没用手机了。 现在大学毕业了。想好好看书，准备考研。可看书时，总是打不起精神。想好好看书，可总是注意力不集中。就这样坚持了一个多月，越看越没耐心。很苦恼。到现在，很多时候，就是强装着打起精神来做事来活着。这半个月，很想自杀。可想想爸爸妈妈，又慢慢打消这个念头。可看书时，这种念头，又总时不时冒起。看到别人很有劲的在看书，内心也想像他们那样，可总感觉力不从心。和很多朋友说起这种情况，他们又不能理解。我有时也逼着让自己承认我是在逃避，于是就给自己鼓劲。可到真正看书时，还是那种注意力非常涣散的状态。而且生活中和别人交往时的很多不适，更让自己自卑。这么多天，睡眠质量也很差，早上很早就醒了，然后就是等着闹钟响，可等闹钟响时，又感觉到很烦躁。毕竟要考研，就逼着自己爬起来。 我现在不知道该怎么办。明知自己是抑郁症。可不知道怎么去治疗。吃药，肯定会有副作用，而且价格高，担心以后产生依赖性，主要是有没有实际作用也不确定。其他种方法,,,我有时想那些明星得了抑郁症，应该能得到很好的药物治疗和理疗和心理辅导，可他们还是选择了轻生。说明，这些治疗到底有没有疗效，很让人费解。 我现在真的很想向正常人那样好好活着。为了目标，全身心的投入战斗。我想从中走出来，可我不知道自己有没有机会？也不知道这种病该怎么走出来。主要是我现在23岁了，还有没有时间来给自己安心的治疗，我还有很多的事需要做。找工作养活自己等等。 现在的状态，是不想再学医，可又放不下去，家里人也不支持。而做其他事的话，也不知道自己还能做什么，会不会也会力不从心。今天想放松，可上了一会网，又感觉到烦躁。 我现在不晓得该怎么继续走下去了。  补充问题2：(2010-08-09 08:54:51)   现在青春痘已经好了。就这一点还感觉到比较舒心。但心理状况还是一如既往的差。 谢谢老师给我的回答。刚刚我详述了这几年的状况。希望 你能抽空看看。 而我，现在应该怎么做？真的很谢谢您了
感觉自己有抑郁症有点焦躁不安 没有认同感 精力很难集中 遇到一点挫折就有自杀的想法 能用什么药缓解或 哪里可以买的到药
一年前因为朋友的背离我曾经有过一段精神崩溃的时间，每天都以泪洗面，一想到那些人就忍不住的害怕，甚至连做梦的时候都会梦到她们。后来我曾偷偷的一个人去过心理诊所，检查出来结果是呈阳性。但因为我们这边是小地方，所以我对这个检查结果颇为怀疑。加之我对父母有意无意的暗示，但他们都始终不信。后来因为初三的到来，我的生活环境发生了翻天覆地的变化。                
原因不清，在家吃饭后，无任何症状，夜间突然喝药自杀并有割腕卧轨现象
情绪低落,记忆力下降,头晕,气短、全身无力,体重减轻,性欲减退,缄默不语，语速馒，语音低，语量少，应答迟钝.请问这是抑郁症么?
觉得自己非常没有用，干什么都不行，常常想起许多不高兴的事，有时甚至有轻生的想法．害怕与人交往．非常害怕因为我而影响孩子，请帮帮我．
就是有时候,什么事也没有发生,就会觉得十分的生气看到什么都不顺眼心里面不舒服的很听别人说话心里面还会觉得不舒服看到哪个人由衷讨厌的感觉
15年5月开始因为离婚我情绪低落，后悔，失眠，对工作无兴趣，莫名的害怕紧张，脑子胡思乱想到医院医生说抑郁症，吃盐酸帕罗西汀片有了好转，但是现在我莫名的害怕紧张，坐立不安想杀人这是怎么了
病情描述（主要症状、发病时间）：05年3月中考前因学习压力大不愿上学，不愿意出门，不愿见人，有想死的念头，有时又情绪急躁，摔东西，严重时自己打自己头部                
可能是最近压力太大了，老公的脾气变得异常的暴躁，而且情绪低落，总是一个人发呆，闷闷不乐。我想可能是得了抑郁症。请问抑郁症的症状？
我现在的有抑郁症不舒服，心里觉得烦躁得很，觉得一个人呆着更安全，做事情的时候一点都不主动，抑郁症状是抑郁症吗？
最近几个月总是觉得很压抑 可又因为很多原因释放不出来 容易着急 会无缘无故和人争吵 心情低落 觉得生活没有意义 偶尔会无缘无故大哭 精力不集中 感觉很心里累 浑身不舒服 怀疑自己生病了                
每天都觉得烦躁..情绪低落就是高兴不起来、总是忧愁伤感、甚至悲观绝望。觉脑子不好使，记不住事，思考问题困难。觉得脑子空空、变笨了总是想哭.觉得自己又胖又老又丑，路过高档的店面门口都不敢看...每次有事发生时，我都会觉得自己应付不来，想找人说话，无论是谁都行，只要能听我说...有时就要疯了一样的找人聊天...有时过份的在乎别人说的一句话，有时很怕于别人相处，有着强烈的自卑感..不管发生什么事，我都觉得一定全是我的错..是我没用..我是个没有用的人可是现在似乎任何事更能让我动怒.对我自己的心肝宝贝也不象原来那样有耐心了...总是对她大吼，而且越来越暴力了，好象唯一的发泄的方法就是打她的小屁股...可是我怎么能这样做呢，不能..她是我的命...我越想控制就脾气就越大...直到有天，我发现她不在象原来和我那么亲了...我才意识到..我是不是出了问题....可我要怎么样来改变自己的状态呢...我好迷茫...
无情感，没办法和人交往相处，大脑不听使唤？                
过一段时间就会心情特低落，总是胡思乱想什么事都想。有时还会想到死，
胆子很小.对生活的态度很消极.经常会情绪低落.跟陌生人或异性说话就会脸红.很爱幻想,也很自卑.
我每天都高兴不起来，自卑，抱怨，自己时常胡思乱想，脑子不好使，有过自杀念头，常感觉没有人在乎我，我常给别人添麻烦，疲劳精力不旺盛，持续快一年了
一个朋友说她每天都有死的冲动,但是考虑到现实原因和没有勇气,她说每天内心两个自己打架好累,心里很痛苦.这点很符合抑郁症.但是外表她又像抑郁症,很喜欢看电视,看连续剧,容易沉浸在剧情中,也蛮喜欢出去,好像又不是抑郁症的表现?/
成天没有精神，什么也不想干，遇到一点事情就难过，想不开，讲话也少，这是抑郁症吗              
我这一段时间的心情很低落时常就哭，什么也不想做连吃饭都闲麻烦，干什么都没兴趣，什么都不做有时不知不觉就那样坐好几个小时也没干什么脑子一片空白，没有必要跟本就不想出门。觉的自己特没用，什么都不会就象寄生虫。不知道自己什么时候会死，觉得活着没什么意思，不知到自己活着的价值，人生的意义。这两天有时有点头晕，感觉心跳很快，有时睡不好觉。
心情很不好，每天都特别压抑，我觉得我自己是一个很没用没用的人，对生活不充满希望，想死，开朗的背后其实藏着另一个自己，整晚整晚被所谓的抑郁症折磨的呼吸都困难，什么都想不进去，什么都看不进去，想着爱自己的人，自己也活不好死不了
莫名有的时候心情很不好，某个瞬间就会所有不开心的事儿浮现在脑子里就感觉生活真的太痛苦了。精神压力太大。一般有什么不高兴的事儿我就都憋心里。然后撑不住了就爆发了。一般就是跟朋友或者家长吵架或者闹矛盾吵得太凶太伤心我就会想死。就想我要是死了那就清静了。有段时间伤心事特别多我就也哭不出来。听朋友说看我的眼神都是忧郁没神的。然后就自残。各种想自杀。自残两个胳膊当时都是刀痕。割腕也没死成留了疤现在还是依旧的每天没精神就觉得活着丝毫没有意思。呃不知道这是不是抑郁症。没看过医生也没去过医院。
患者性别:女患者年龄:25问题描述:有想死的念头,因为经常和老公吵架,他经常赌钱,又经常晚回家,甚至不回家,.常常在想一些不可能发生的事情.心情不好的时候拿儿子出气.经常失眠,老是看着手机,手机一响总是希望是老公打来的.如果不是心情会很低落.变和比以前懒,什么事情都不想干,有时候想出去买一些生活用品都犹豫很久才能决定.幻想老公外边有外遇.
大概一年前，我开始有头蒙的症状，记忆力减退，上楼觉得气喘累（我36岁女性）。现在觉得有时左胸部有钝痛，很快又不痛了，头蒙，气短，容易疲劳，经常会有腿部或着胳膊肌肉痛，也是时间不长就不痛了，更有甚着，近一个月有四次心慌烦躁恐惧坐卧不安觉得心慌的要死的感觉，但每次都是赶快躺下睡着一小会就好了。做过6次心电图，还有心脏彩超，TCD，都没有什么大毛病，医生说那些小毛病不会有这些症状。怀疑我有抑郁症？现在特别容易累，累了就有坐卧不安的感觉。请问我是抑郁症吗？谢谢
我无原无故会哭起来,还有还会想自杀来结束这一切,觉得活着没有意思,活着好累.
医生 我有产后抑郁症吗 我的症状是这样的 我产后已经有一年了 晚上很晚才睡得着 心慌 心跳忽快忽慢 好像一下子突然紧张起来 好像又很害怕 如果哪里稍微痛一下的话 莫名其妙的以为自己有病 不喜欢出门 喜欢躲在被窝 或者上网 每次想好要去某个地方 一起床就不想去了 因为生完宝宝后 老公一直没在我身边 这是怎么回事呢
睡眠差，很难入睡，要吃安定内才能入睡，头脑很空虚，记不住东西，思维能力很差，工作能力严重下降，不爱说话，也不知道和别人说什么好，电视也看不懂
睡觉不好，急燥，不爱说话，有时头疼，做梦，害怕。
看到自己所认为的一点不好的事,都想大发脾气,通常都会弄得关爱自己的人很伤心,有时会为了摆脱某一件事而会自己折磨自己,有时甚至想自杀。我也想不这样,可每次在我都很努力地去控制的时候还是没有能控制住请问这是抑郁症吗?谢谢!!
最近有比较明显的消瘦，睡眠不好，精神委靡，食欲不振。唉声叹气，恐惧、自责。
易怒,很容易多心,一听到什么不好,先朝别人发火,发火才知道自己错,又懊恼,心里想下次别这样,结果又这样,反复多次,现在有点怕和别人接触. 
整个人的状态时好时坏，一大家子都操心上火
经常晚上感觉害怕，胡思乱想，白天聊天都很正常，就是说晚上有时候头疼，请问抑郁症权威医院在哪怎么治疗？               
我姑母近些时日缘由家庭婚姻不幸福，时时心情压抑，焦虑，兴趣丧失，精力不足，悲观失望，对未来不报任何希望，家里人非常忧心，我想问下抑郁症得表现?
最近两年我总是感觉到明显失落的感觉，对什么事情都提不起兴趣，每天都不想出门。朋友说我这可能是抑郁症。请问轻度抑郁症如何治？
最近自己总是悲伤伤感，并且思维迟缓，总是记不住事，并且有时对生活还感到绝望，是有想过自杀的冲动。我觉得自己可能得了抑郁症。请问感觉抑郁症怎么办？
我是最近的时候总是觉得是脾气很不好，就想一个人呆着，什么都不想干，怀疑是的了抑郁的情况，请问抑郁症怎么救自己？
可能是自己年龄比较大的原因，最近一直感觉心情沉闷，想一件事能忽然把其他事都忘了，感觉自己有点抑郁症，所以请问一下医院如何测量抑郁症？
我有个同班同学，原来一直很活泼开朗。但是自从父母离婚后，她开始变的越来越消沉，每天上课都趴台上睡觉，下课一个人在阳台那里发呆，总喜欢写些乱七八糟的消极的句子。偶尔候在宿舍默默地流眼泪，感觉得了抑郁症。青少年抑郁症能治愈么？
我最近总是感到心里难受，每天都不开心，有哭的感觉，会莫名奇妙的烦，很想发脾气，问各位朋友我这是抑郁症的表现吗？怎么才算抑郁症呢？
最近上班老是心不在焉，主要表现情绪低落，不开心，容易发脾气，入睡困难，医生诊断为抑郁症，我还会有治愈的希望吗？
最近我不知道什么原因总是觉得心情不好，脾气暴躁，有时候一天都不会说话，孩子也不想管，也不想吃饭有时候还会哭，我就担心是抑郁症，请问得了抑郁症有哪些反应？
朋友有抑郁症一年多了，现在已经跟以前的朋友完全断了联系，情绪低落、心境恶劣、缺乏兴趣、活力和精力减退。
我今年48岁，这段时间觉得工作不如意，生活不如意，经常晚上睡不着觉，而且好像对什么东西的不感兴趣了，我怀疑自己是得了抑郁症，请问抑郁症怎么治愈？
最近，我患上了抑郁症，当我每天早上醒来，我觉得自己很痛苦，就在为新的一天担忧，不能自拔，晚上我感觉好多了，请问抑郁症晨重夜轻怎么办？
我有时总爱反复的做一件事，而且对数字过敏，总是觉得某个数字能代表某个人。还有，每天总是担心这个出事或者那个出事，我现在很痛苦，为我想想办法，谢谢。
病情描述（主要症状、发病时间）：人际交往差，过度用脑，长期积郁，导致十分泄气，现在的症状是有时也能接受，但还顾绿重重，恐惧，怕好不了，怕反复犯，并且无论我怎样努力，都力不从心，我强迫自己出去转，可是我很累，眼无光，脑子里好像一半睡一半醒的感觉，虽然思维清楚，但感觉做任何事都好像在睡梦中，有时很想一权把自己打醒，一天到晚都好像昏睡，任何事无力做，而且看任何事和人都很陌生，不知道自己是否还活在世上，像一个没有灵魂的行尸走肉，从05年10月至今。
我女儿在重点学校上初三，在今年10月中旬出现上学期间头晕恶心，睡眠有障碍，行动力不强，上下肢体发软，情绪低落，容易哭，厌学，不想去学校。请问怎么让抑郁症者去学校？                
我最近总是感觉很自卑，感觉什么都不如别人，什么都做不好，所以现在突然一下子对什么都失去了希望，也不想跟别人交流，我怀疑自己是不是抑郁症，我想问一下抑郁症有什么症状呢？
我妈妈患有重度的精神性抑郁症，目前的情况表现为烦躁不安，情绪不稳定，经常有轻生念头，而且不爱与人沟通，我想问一下，有什么办法能让她情绪稳定下来，抑郁症重度能治愈好吗?
在网上看了抑郁症的表现，完全一样，但我还有另外的症状，1，有耳鸣症状，2，有时明显体会到头脑里有流动的感觉，3，有时会体会到头脑的神经突然一松，这时我全身感觉一阵轻松，4，大脑里紧紧包裹的感觉，如果自己通过收缩，绷紧面部，额头肌肉，就会明显感觉大脑里很僵硬，硬邦邦的感觉，自己用力扯都扯不动似的，5，大脑里有摆动的感觉。这种感觉已经折磨了我15年，真诚地请求帮助，谢谢。
我的表姐因为让骗子骗了钱就患上了抑郁症，失眠，焦虑，心慌气短，体重锐降，很痛苦，到医院检查，结果还是重度的抑郁症，请问这个能治好吗，重度抑郁症的多久痊愈需要多久？
您好 ，我最近老是不高兴，心里极度压抑 ，难熬，自己也想高兴起来，但是越想高兴越不高兴，越是压抑，一些小事情就让我耿耿于怀，加剧了心理的压迫难受。我该怎么办？
我最近不知是怎么了,感觉对什么事情都提不起兴趣.以前对于吃的方面是非常感兴趣的,只要是我想吃的,非要吃到口才会罢休,但是现在,任何美味对我来说,都失去了它原来的巨大吸引力;再有就是逛街,以前心情不好时,只要逛会儿街,心情就不自觉得好起来.但是现在,不管是美食还是逛街,对我来说都没有吸引力了,而且天天觉得做什么都没有意思.而且还多疑,总觉得别人在说自己坏话.总是有莫名地失落感,还很爱发脾气.我不明白自己是怎么了?请问我这是抑郁症吗?
情绪很消沉，并且总是因为很小的事情大动肝火，还会哭，害怕人和突如其来的事情
什么是抑郁症?第一次问题补充：(2007-6-1715:26:33)谢谢你们的回答,从我朋友的表现来看一定不是的,她主要是夜里老是做噩梦,经常会胡乱想象,甚至有一点点幻想,还是可以正常工作的,只是比以前消瘦许多,吃饭也正常,只是吃的不多.没以前爱吃许多东西,身体也不是很好,免疫力比较差.
患者性别:男患者年龄:39岁问题描述:三年前和他人为琐事吵过一架,从此以后就有点想不通,经常不由自己生闷气,生活情趣也不浓了,再后来性欲也下降多了,胸肋经常胀满疼痛,最让人头疼的就是生闷气这一点调整不过来.
                
