
那我发几个量表给你，麻烦你做一下，我评估一下结果    
一共四个量表，辛苦一下    
是的，所以麻烦先把量表填写一下    
还有两个量表    
有没有感到有人要害你，或者跟踪你，或者监视你，有没有听到有人议论你，在骂你    
这些我都了解了，我还需要了解一些    
很可能是处于抑郁相的双相障碍    
目前首先肯定是药物治疗，先控制症状    
可以的，以前没用过药是吧    
双相障碍的药物会有一些这样的不良反应，不过是药物性的，而且你可以通过控制你的饮食来控制体重    
暴食症通过抗抑郁药物的使用可以缓解    
那就先不用发胖的药物，只是如果效果不佳还是要加的    
如果是要确诊的话，需要精神科医生做精神检查才可以确诊    
那是你自己的话，也可以在网上做一做这种测试量表玩看一看，一般来说有一定的参考意义    
我给你发2个，要不你填一填    
其实精神科医生主要通过交流和观察来看一个人的思维，情感行为方面是不是存在问题    
不去的话。你如果说想确诊这个病谁也没有百分百的把握    
如果这个状态对你生活工作影响太大，还是要尽快就医得    
那你填写一下量表吧    
症状持续时间要求超过两周    
从量表情况看还是存在抑郁情绪    
你用安定多长时间了？    
嗯，这个只管睡眠，但是没有调节情绪的作用    
还是得用抗抑郁药才行    
不用客气，早点休息吧    
是否在服药，之前的就诊检查资料有吗？    
请问你的情况有多久了？    
遇到什么问题了吗？    
嗯，理解你的感受    
现在考虑你有一些抑郁情绪，你怎么看呢？    
建议是先去做一个心理测评，了解是否是抑郁、焦虑情绪，再做治疗，这样更科学，准确。    
如果是轻度，可以自我调整，如果中重度，需要药物治疗    
医院精神科或者心理科有，网上你去搜一下也有    
做焦虑症状自评量表，抑郁症状自评量表，90项症状自评量表，    
建议你找一些你感兴趣的事情或者活动，如音乐，运动等来调整自己的心理状态，    
也可以听听网上的励志的书，因为你的时间比较短，不建议服药    
1.情绪低落
2.兴趣下降
3.无快感
4.消极悲观
5.疲乏无力
6.记忆力下降
7.反应迟钝
8.早醒
9.食欲差，性欲下降
10.自杀行为    
你的问题首先需要明确诊断是什么？你有关病症的介绍太少了，一般来说情绪问题有些是抑郁症有些也可能是双相情感障碍，但无论是什么病，都是可以治疗的，要有信心。你现在服用艾司西酞普兰两片，这两片是多大剂量的？服用多久了？还同时用别的药没有？    
你现在需要把你的情况和家人讲，他们也能帮助你的。这种病是常见的疾病，是能够治疗好的，一定要坚持，有信心就能治好。    
艾司西酞普兰20mg用了两个月了，你要是感觉效果不好，那就可以换药了，抗抑郁药物有很多，总会有合适你的，你需要现在去当地看医生，和家人说你的情况。奥氮平可以暂时再用上，不必用太多剂量。    
睡眠情况？    
慢性病    
顺其自然    
活在当下    
以前治疗过吗
建议服药    
中度    
你的症状还是像抑郁症。抑郁症的药物治疗需要系统正规。你的药物治疗种类比较杂，需要的药物剂量不够。建议更换草酸艾司西台普兰每天早上10毫克，如果睡眠不好可以使用劳拉1片。    
我认为抑郁症的可能性大！    
抑郁症一般持续2周的情绪低落并且没有影响情绪的生活事件就可以诊断。失眠是抑郁症的常见症状之一w    
抑郁症主要是遗传。刺激只是诱因。    
第一次的效果都好。因为病情开始都比较请容易控制。    
抑郁症主要是遗传。一般不会终身服药。    
请您说出具体什么时间开始不好的，什么表现，是持续性的？还是时好时坏？在哪里就过诊，诊断什么病，用过什么药？    
你反应的都是抑郁情绪表现，是持续的？还是生气以后出现？    
如果抑郁情绪超过一个月，影响平日里的学习生活就需要治疗。    
测试表提示情绪低落、自责、自我评价低、饮食下降、体重减轻、睡眠障碍。是你本人测试的吗？    
用过治疗抑郁的药物吗    
与心理因素有关吗，比如生气、压力大，家人有这方面的问题吗？    
与心理因素有关吗，比如生气、压力大，家人有这方面的问题吗？影响平时的生活学习吗    
建议你平时经常想愉快、高兴的事情。压力大、不高兴的时候转移注意力，白天阳光充足的时候在外面散步，日照对情绪调节都有益处。    
幻觉是什么幻觉？    
你先详细的说下你的症状啊    
心情怎么样？有没有觉得心情差，高兴不起来？总是觉得疲劳？自卑？大脑反应慢？无兴趣感，心烦焦虑呢？    
感觉活着有意思吗？想过死吗？    
那你还是有情绪上的问题，焦虑，坐立不安，自残，有焦虑抑郁情绪    
这是在跟抑郁情绪有关    
但是要明确诊断就必须到医院去，面见了患者本人才能诊断    
如果总有自杀的想法已经很严重了，抑郁最严重的就是自杀风险    
请问你的睡眠怎么样？    
考虑是，所以建议去做一个心理测评    
你好，平时有担心害怕和紧张的事情吗？    
这是情绪低落引起，晚上睡眠如何？    
这种情况可以考虑心境障碍一抑郁发作，建议服药+心理咨询    
轻中度，还没有达到重度    
最近有没有外界环境影响？现在药怎么吃的？    
现在是心情不好还是烦躁不安？    
这种情况还是焦虑性抑郁症。
需要尽早到精神科门诊面诊治疗，安全第一。只有服用西药早期治疗才能好起来，耽误了就治疗越来越困难了。
睡眠食欲怎么样？    
有没有自我伤害的行为？    
考虑是抑郁症了，建议抽时间去当地公立医院心理精神科当面就诊，规范治疗，会好起来的    
请问你们去过心理科或者精神科吗？    
她的这种情况要考虑有情绪障碍的问题    
这种在我们精神科是很常见的情况，考虑情绪障碍问题    
这种情况是可以用药物控制的    
抑郁症，到医院正规治疗愈后大多很好，坚定信心    
比较严重，建议立即正规治疗    
主要是抑郁    
即使在疫情下，依旧建议你来精神科，因为你的情况确实比较重和复杂，且有症状的时间太长了，自己的各种努力也没有明显疗效，服药是必须的。但有时服药会导致你变得亢奋（大约有1/10），所以还是和医生见面后处方更安全。    
如果现在情绪不好，就先按抑郁症治疗。
你的情况可能要联合用药，先吃一个药到最高剂量。保持1-2个月。如果不好，就再加一个药。    
我看了你的描述，你现在是自我调整，难以调理。如果你不愿吃药的话，我建议你去医院做正规的心理治疗，只需要你亲自面诊去做的心理治疗    
嗯嗯，对的，去做心理治疗就可以    
然后根据心理治疗的效果，再考虑是否药物治疗    
别的医生就说让你直接吃药，那是肯定有效果的。但是你不是不愿意吃药吗？所以说可以试试这个治疗方法，并不一定没有效果！而且根据心理治疗的疗效，再考虑用药，也不会耽误你的病情    
自我无法调理，可以找心理医生，然后也可以给你药物治疗，所以说你在家想这些事情是没有用的，需要你走出去，去做这些事情，对你的病才有改善    
知道你有这方面的焦虑，所以说我才让你去医院就诊，因为那毕竟是能看到你的实际情况，然后选择用药用的也比较准确，所以不建议在网上开药    
我的建议是让你心理咨询之后，然后再根据情况服药，你又不听，那你这种情况你不是自我矛盾吗    
请问你的情况有多久了？    
找一些你感兴趣的事情做，或者你信赖的朋友、家人诉说你的情况    
这样的话，我们建议你服一些帮助睡眠的药物    
这个是保健品    
可以吃西药艾司唑仑帮助睡眠，调节情绪使用艾司西酞普兰，舍曲林，帕罗西汀等，都可以    
用药治疗
不然症状无法缓解    
顺其自然
适当运动
听歌，参加社会活动
散步    
偶尔的情绪不好，好不一定是抑郁。现在我发给你1个抑郁的量表测试你做一下    
粗略筛查轻度抑郁    
这说明你的症状比较轻，你现在也可以自我调整，你的调节能力，我看还是比较强的，可以先不用服药    
但是你这些都是在有特定原因下所导致的这种情绪的低落失常，在大部分时间你还是可以的，可以正常的工作的，所以说我的建议是，如果你能调整过来是不用服药的，因为服药的话涉及的时间特别长，首先不要说是费用得多少，涉及的时间比较长，对于你来说，所耗费的精力也比较大，当然说如果自我不可调控，影响了日常生活和工作，那是必须需要服药的    
这次病情反复有什么原因吗    
如果既往用药效果特别好的话，如果这次自我调节，恢复的不会很快，还是建议药物治疗    
对，这就是你病情反复的主要症状。药物确实是有点贵，但是服药会效果比较快，而且病情稳定之后可以逐渐的减量，还是建议你吃药！解郁丸可以暂时不吃，但是帕罗西汀是稳定情绪的主要药物，需要吃    
自我调整    
这个是你心理素质差，在工作紧张时出现的植物神经功能紊乱的症状，所以出现紧张出汗    
植物神经功能紊乱就是神经官能症，只不过现在这种诊断没有了，新版的精神病学，把这些诊断都删去了！    
情绪不好有多长时间了？    
是的，孕期因激素分泌的调整，人会出现情绪的变化，及波动    
孕期不建议用药；    
建议自己调整；可以找家人对陪伴    
量表的评测，是诊断的辅助，确诊，还是以面诊的问询和观察为主。你进行的评测结果，实际可以体现出你的自我感受中已经存在重度抑郁，焦虑的体验。如果是在面诊中，已经诊断明确了，建议服上药物，那我个人觉得药物会事半功倍。在描述中你提及的以发脾气，多疑，头痛，都可能是情绪所带出来的症状表现。
除外服药，还有心理治疗，物理治疗，但都是需要时间的，起效是较慢的。    
心理治疗，是根据你自己的情况，你是否愿意，是否有需求，而物理治疗比如生物反馈，经颅磁治疗。如果可以，我建议你重新再进行一次面诊。你如果在上海，就可以在上海的医院。    
嗯，可以来门诊评估后看是否需要住院治疗，最近肺炎疫情虽然缓和，但是我们医院的防控仍然没有放松。所以温州过来可能会需要隔离措施。    
心理治疗    
具体诊断要去医院面诊    
这种网络咨询不能最终诊断，观察病人的表现很重要    
但是这个有风险而且需要治疗，我建议去正规医院面诊，确定治疗方案。    
病人有风险啊，就像自残甚至自杀的风险    
但是情绪会波动，下次可能更严重，所以我们要看长远，不要只看眼前    
建议你以后查一下脑电图、头部CT检查    
你多疑大症状严重吗？是情绪低落引起的多疑。还是疑心重重引起的抑郁    
建议你平时经常想愉快、高兴的事情。压力大、不高兴的时候转移注意力，调整自己的生活工作，白天阳光充足的时候在外面散步，日照对情绪调节都有益处。先进行自我调节。    
有抑郁情绪，也不是很严重，你有自知力、社会功能保存良好，暂需要自我调节。    
每种药物都有副作用，常见的副作用是胃肠道症状，胃部不适、恶心等，早饭后服用一片，能防止胃部症状    
有没有看过医生？    
以前吃过什么药？    
介绍下既往用药    
停药多久了？    
目前主要什么表现？    
这种情况有多久了？    
最早什么时候开始的？    
有没有上医院看过？    
家里面为什么不想你去看病    
可能有情绪障碍，建议心理门诊就诊明确诊断，以对症治疗！    
用过过药吗？    
轻度抑郁
用点药吧    
建议
1.心理门诊或精神科门诊明确诊断，合理治疗
2.需要药物治疗
3.心理治疗
4.定期复查    
提示抑郁状态    
建议你平时经常想愉快、高兴的事情。压力大、不高兴的时候转移注意力，调整自己的生活工作，白天阳光充足的时候在外面散步，日照对情绪调节都有益处。    
最好到医院规范检查治疗    
可以用些药，你平时能上学吗？生活收到影响吗？    
以前性格怎么样？    
脾气怎么样？    
可能有情绪障碍，建议心理门诊就诊明确诊断，对症治疗！    
之前发生了什么事情吗？    
去医院检查治疗过吗？    
你今晚咨询就是确定到底有无抑郁吗？    
根据你的症状和测试结果：目前诊断中度抑郁症！轻度焦虑症    
治疗三部曲：1学会调节自己的情绪和心态。2药物治疗。3适量运动！所以说调节情绪和心态很重要！祝你早日康复！    
观察一下，暂不用药    
请您说出什么时间开始不好的，什么表现，是持续性的？还是时好时坏？    
近半个月的状态    
你所描述的确实有抑郁情绪    
抑郁轻者无愉快感，兴趣下降，注意力不集中，精力不足、疲乏、体重减轻。    
轻度抑郁，这种状况影响平时工作，生活吗？    
有诱发因素吗？还是不知不觉的就出现上述症状？    
抑郁症是可以治疗的。    
以口服药物为主配合辅助治疗。    
你好，抗抑郁剂有很多种，以单一用药为主，需要坚持服药，同时配合心理调节，想美好的事情，日光充足时在外散散步，都对情绪调节有利。    
轻度抑郁只有自己能体验到，痛苦、焦虑。早饭后服用盐酸帕罗西汀1片，半个月后逐渐好转如常态，你的情况会好的。    
建议你平时经常想愉快、高兴的事情。压力大、不高兴的时候转移注意力，调整自己的生活工作，白天阳光充足的时候在外面散步，日照对情绪调节都有益处。    
早饭后一片，每天一次，不要空腹吃药，刺激胃    
你现在目前抑郁倾向严重，建议精神心理科就诊，系统药物治疗    
近来有没有感觉高兴不起来，什么也不想干，容易疲劳，内疚自责，饮食睡眠差，严重时有没有轻生的想法？    
量表分数只是一个参考，具体的还需要去门诊    
还有其他表现吗    
体重呢    
下降多少    
你有抑郁症表现    
愿意用药治疗吗    
自己能调节吗    
以当前医学水平，尚无法用仪器、化验等客观指标来诊断抑郁症，所以你跟医生的表达、医生的感受、医生的经验都影响判断。    
至少说明你未达到重度，只是轻度到中度。    
服药与否，取决你痛苦多重？对学习和生活影响有多大？    
轻度不用服药，中度先试试休息度假、自我调节、心理治疗等。如果不减轻或加重，就必须服药了。    
不服米氮平，可以试试晚上服曲唑酮25-50mg，能改善睡眠和情绪，不增加食欲。    
您是个怎样的性格？比如完美主义？争强好胜？固执？做事认真此版？做事计划性强，如果不按自己的计划去做，或者被别人打乱，自己会很生气？控制欲强吗？比如凡事都愿意让别人按自己的要求去做？    
平时有胃病吗？半个月前有没有原因或者诱因？比如说压力大或者和其他人闹矛盾等等？    
从您的描述来看，还是1个偏强迫的性格，这种性格的人，1个特点就是比较认真，做什么事情要求完美，标准比较高，对他人要求也比较高，控制欲比较强，做事情计划性比较强，往往因为别人达不到他的要求而人际关系不良。这种人还有1个特点就是没有安全感，对他人不信任，这样也会加重人际关系不良。    
特别能理解您的这个过程！但是这个和性格有很大的关系，现在咱们需要面对的就是要解决当下的问题，我建议:首先有想法或者是情绪一定要和家人或者好朋友倾诉，表达出来，学会沟通。2.要放松心情，可以做一些放松训练，比如说深呼吸，轻音乐等等。再次就是做一些有意义的感兴趣的事情转移注意力，比如运动，跑步，唱歌等等，这样注意力被转移了就不会总是沉浸在自己的胡思乱想里面了。还有责怪别人1点用处都没有，人际关系的改变不要指望对方改变，可以从自我做起，自我的1点点改变就可以带动整个人际关系的改变。还有，要尽量的改变自己的控制欲，因为每个人都是1个单独的个体，都有自己的想法和做法，不可能每个人都会按照你的想法去做，反过来也一样，你也不会愿意按照别人的想法去做，是不是？    
人的情绪有问题的时候，可以出现很多躯体的不适，比如说头痛，胸闷，心慌，气短，肩膀疼，恶心，打嗝，胃胀等等，所以平时学会沟通会表达，让能量流动起来，这样没有压抑的情绪，也就没有了这些躯体的不适。    
到医院做过什么检查没？    
可能！但不排除其他疾病引起的可能！    
建议复查甲状腺激素水平，以排除内分泌紊乱引起的可能！    
存在抑郁情绪    
现在有什么症状表现吗    
自残是割手臂吗    
割的目的是什么呢    
学习和生活受到影响了吗    
你最喜欢做的事情是什么    
你服药期间感觉怎么样？有没有好转    
停掉药物后呢？反差大不大？    
不过像你这么大的孩子抑郁症症状一般不典型    
是的，但一般会有自残行为，在临床中非常常见。    
你家人知道你的情况吗    
请问现在家能控制自杀吗？    
先去精神病医院专家门诊检查，配药治疗二周试试    
你好！这种情况多长时间了？    
你好！目前是否仍在服用药物治疗呢？    
你好！这种情况有去医院就诊过没有？    
是突然这样的？还是有诱因导致这些症状？    
有觉得活着没意思吗？    
目前抑郁情绪在正常范围内    
晚上躺在床上多长时间能睡着呢？    
考虑目前就是情感因素引起的睡眠障碍    
你好！目前是否仍在服用药物治疗呢？    
考虑是疾病复发    
那目前这种情况先自己每天适当运动，做深呼吸    
如果坚持半个月无效果，建议停止母乳喂养，服药治疗    
有自杀的想法？    
那目前这种情况先自己每天适当运动，做深呼吸，如果坚持半个月无效果，建议停止母乳喂养，服药治疗    
以前有过类似情况吗？    
可能有抑郁    
建议心理门诊就诊    
是不是非常难受，难以忍受    
药物的不良反应，如果实在难以忍受，就换药    
现在的状况如何？是重了？轻了？还是没变化呢？！    
睡眠怎么样？！    
晚上吃药，能睡几个小时？！    
患者的情况比较复杂，病程时间不短，反复发作，所以，需要认真系统，足剂量，足疗程的治疗。能够住院最好。如果不能有效治疗，还会反复不断的。
考虑抑郁情绪明显       
你好！能否把你目前存在的主要问题描述一下好吗？吃药前后情绪的变化如何？为什么中途停药？    
看来你的抑郁情绪没有完全恢复正常，总是在不稳定阶段。建议你还是先把药吃起来，带情绪稳定后继续坚持服药一段时间，倒时可以根据情绪再调整药物。这里给你发一张抑郁量表，你填写一下提交给我。    
你现在的易怒、烦躁，自伤，兴趣减少等，都是抑郁的表现，如果不及时服药治疗，抑郁严重可能会失去你不该失去的东西会很多。人生中自己健康第一，剩下一切都属于次要，有了健康才会拥有你想要的生活。    
抗抑郁药我可以给换一种副反应小的药物。    
没有及时复诊调药，    
我这里给你重新给你配一种抗抑郁药，副反应比帕罗西汀药的不良反应小。    
看来你不能管理好自己，不按时复诊，控制不好自己乱吃药，这样的行为会让周围人都有不安的。你若能按我给你的治疗方案进行治疗，坚持服药，一周反馈信息一次，情绪一定会在两周后有好转。    
你的症状没有控制呀！现在吃几片药？    
先加量控制抑郁症状吧！    
所以需要加药量控制症状，同时应该把病情告诉父母，让他们理解你呀！家庭心理关爱很重要呀！    
还是抑郁症状，没有自信呀！    
先加量吧！情绪好了就正常了，必须与父母沟通一下 
可以，但必须先增加剂量，一周后联系    
做过什么检查没？    
我建议你复查甲状腺激素水平    
你好！请问你的抑郁症去确诊了吗？    
根据你的症状，考虑诊断抑郁症，但是，我还是建议你去医院心理科或者精神科做一个心理测评，明确抑郁症的严重程度    
可以开药，但是我还是建议你去评定严重程度再开药，这样更科学医学    
想调整失眠是吗    
疑心有人会害自己吗    
被跟踪感，被监视感吗    
这是抑郁症伴有思维异常，之前服过药物吗    
影响日常生活工作吗    
影响情绪是经常的吗    
自我调整不太好改善啊    
我教给你一个调整方法，你试一下    
通过音乐疗法，体育锻炼，运动，深呼吸放松训练，转移注意力等，来放松自己，改善不能控制时的心态！    
所以需要调整自己的情绪，比你惨的人很多    
与情景有关的焦虑，先自己调整，如果调不好就需要干预一下，比如心理咨询或者药物治疗，效果都很好    
但是药店买不到抗焦虑抑郁的药物，只能买一些安神的中成药    
身体状况怎么样？有其他疾病吗？血糖血脂血压怎么样？    
其他没问题的话吃点抗焦虑药吧比如丁螺环酮    
请您说出什么时间开始不好的，有多久了？什么表现，是持续性的？还是时好时坏？在哪里就过诊，诊断什么病，用过什么药？    
我想进一步了解你的情况    
轻填写抑郁问卷    
这份答卷提示你目前焦虑、情绪低落、自卑、自责伴有躯体不适，现在处于焦虑状态    
怎么总感觉有人害你？具体的描述一下    
你是多疑感觉大家都害你才引起抑郁的。还是抑郁以后导致多疑的？    
你是多疑感觉大家都害你才引起抑郁的。还是抑郁以后导致多疑的？这两种情况可以有不同的诊断及不同的治疗方案。    
你的想法、行为受自己支配吗？    
感觉什么原因什么人要害你    
你的想法是事实吗，还是你想多了？    
这种情况你的抑郁严重需要治疗    
你的焦虑抑郁影响到了你的生活、学习了吗    
建议你平时经常想愉快、高兴的事情。压力大、不高兴的时候转移注意力，调整自己的生活工作，白天阳光充足的时候在外面散步，日照对情绪调节都有益处。    
告诉他们你近期情绪有点抑郁，请他们谅解。先自我调理，如果不缓解需要药物治疗了。    
你家人知道你的情况吗    
我可以建议你服药些药物    
一定要家人支持你，了解你，家长都希望孩子健康愉快。而且后续看病需要费用的，你还是小孩也应付不了    
你好，目前的最主要的症状有哪些？既往有没有癫痫病史？    
患者需要系统服药，如果服药后有不适及时就诊    
如果患者服药依从性差，建议带他至门诊面诊，需要与患者沟通病情与治疗    
如果他不配合服药，其他药物也没有办法，患者情绪不好，家属一定做好陪护，进行心理疏导    
这个不太了解，目前医学上没有这种治疗手段    
以前都没有过？    
知道周围有同学也类似情况这样吗    
你好！这种情况多长时间了？    
是突然这样的？还是有诱因导致这些症状？    
你好！这种情况有去医院就诊过没有？    
情绪悲观，晚上睡眠怎么样？    
以前兴趣爱好，现在还有吗？    
体重有减轻吗？    
考虑是抑郁症    
最好服用药物治疗    
症状学标准，病程标准都符合    
还有自杀意念    
自杀企图    
这种情况可以等到疫情过后再去医院检查    
症状标准与病程标准都符合的    
以前性格怎么样？    
脾气怎么样？    
有没有看过医生？    
可能有情绪障碍，建议心理门诊就诊明确诊断，对症治疗！    
目前你可能出现情绪问题，焦虑抑郁状态，药物和心理治疗合并更好。药物方面可用艾司西酞普兰等抗抑郁药，同时放松心情    
如果自残心理严重，请到山东省精神卫生中心住院治疗，这样效果更快，疗效更好    
山东省精神卫生中心有心理咨询中心，心理咨询也会对你有很大帮助。可以去哪里心理咨询    
你可能患有抑郁症，到我院来治疗一下吧    
现在医院门诊病房都上班了，如果存在严重自残现象，需要住院治疗。如果自己能控制住自己，可以门诊治疗，需要完善相关检查，明确诊断    
如果患者服药依从性差，建议带他至门诊面诊，需要与患者沟通病情与治疗    