双相情感障碍，抑郁症，进食障碍
现在特殊时期，不太想去医院，以前也不知道是病，就是最近感觉严重了些吧    
我觉得调查表不太具体，我就是觉得自己抑郁，不开心，对什么都不感兴趣，几乎每天都是，我现在很少和人接触，几乎自己一个人在家，所以很少受刺激发生冲突，当然有冲突存在就很容易炸毛了，整体几乎被抑郁和胡思乱想弥漫，我也没有什么朋友，就一个几乎每天也会给她打电话说会话，喋喋不休，每天说的几乎都一样，没话题了也不想挂断，因为不出门，没有什么朋友，拖延症所以情感高涨的行为很少，但是在我感兴趣和比较懂的事和人交流事，很明显能感觉到自己的活跃和灵光，喋喋不休，控制不住的兴奋讲解，会让人觉得专业，然后是无语了…    
我还有进食障碍，暴食，催吐，几乎每天沦陷到每天至少两三次吧现在还好一点点因为有减肥药，近半年的日常生活是，暴食，催吐，焦虑，胡思乱想，伤心痛苦，绝望，想自残发泄，每天都在怀疑人生，睡觉，做噩梦，看手机，    
没有觉得谁在害我，只是觉得男性都是不可信的，有企图，对我越好越不正常，我异常敏感，观察，觉得自己总能发现破绽，怕受伤害，被欺骗，还有就是不喜欢被人打扰，陌生人，尤其是不喜欢的人，最好一句话都不要说，我会想骂人，拉黑，    
我觉得如果因为吃药胖了很多，我会崩溃    
是吃药就会发胖吗，激素问题？还是因为食欲大增，    
有没有不发胖的啊，进食障碍有没有能治疗的药啊    
我要是能控制住也不会暴食催吐了，很不停不下来 
还有就是，我睡觉做梦的时候会说话，说着说着就行了，我自己还能听见，身边的人如果问我的话还会无意识的回复    
抑郁症
您好，我想问一下怎么诊断抑郁症
怎么确认自己是不是抑郁症
我现在每天打不起精神
会失眠，要吃安眠药睡觉    
焦虑，心事很重    
测试表做完之后都是中度抑郁    
我其实是不想去医院    
经常想些害怕的事，夜里不睡觉老说有人要害她
这两天情况不很好，晚上睡一觉，到凌晨4点半准时醒，醒来就开始看着东西发呆，不说话，问她很她说，不问就不说，走路时右手就像挎篮一样，突然抬起，一阵一阵，还颤抖，还有走路时，右腿走好好的突然僵硬，抬起时很吃力，每天都不高兴，还很伤心，一整天一会清醒，一会糊涂说胡话，喝这药为什么前三天效果不错，这几天又不好了？
头脑不清醒，不开心，知觉及感觉能力下降，身体疲惫，头脑发懵，没劲，眼疼，睡觉老是做梦（原我与现在的我产生冲突）
不服药，好多东西都从脑海里消失了，好多很普通的东西不知道怎么解决，并且连一点思维都没有 ，我很早就意识到这一点，父亲反对，我不知道要怎么办，希望医生能给我一个中肯的答复    
脾气急躁，经常和母亲吵架，原来我并不是这样的    
我爸爸特别不理解我有抑郁症，他不支持我看医生，我应该怎么办?    
抑郁
情绪低落，不想上班，感觉前途无望。只想一个人待着
感觉心里压抑的很    
因为工作上得原因感觉看不到前途，付出和回报不成正比    
现在做什么都没有动力，不想出门，不想主动社交，总是觉得患得患失，每天晚上都不能按时睡觉，熬夜到一点两点。     
上学前被狗咬过，七八年前怀疑自己狂犬病，抑郁了两三个月左右，没喝药自己恢复了。之后一直没犯过，疫情期间长时间在家突然抑郁，还是怀疑狂犬病。之前因为喝酒三次急性胰腺炎，目前抑郁症和胰腺炎同时发作正在住院。
如何控制病情，喝的药会刺激胰腺吗，如何帮助他相信自己没有狂犬病
刚喝了一天奥氮平和舍曲林 就胰腺炎住院 这个药刺激大吗 还能继续喝吗 会不会有依赖性或者停药后更严重    
就是说自己的任何状况都是狂犬病为引起的包括胰腺炎 胡思乱想 没有食欲 精神不好 不太说话 发呆 愣神 睡眠不好 做了ct 验血 B超 脑电图都没问题 还是觉得自己狂犬病    
抑郁伴强迫
抑郁症，每天一到晚上就很想死……不知道还能撑多久对什么事情也没热情，每天还得装着开心，觉得好累……不知道自己还能坚持多久
想问一下，我已经吃过很多药效果都不太好，我也不太敢和别人说我想死，怎么办啊……
医生，不好意思啊打扰您，我想消失……就是有时候还是怕父母伤心。刚刚差点吃了一整盒安眠药，现在冷静下来了，想想有点后怕    
然后我也不敢和家人说……    
诊断是抑郁症，不是双相，然后已经两年了一直断断续续的    
之前吃奥氮平，最近觉得吃上脑袋很晕，就停掉了    
顽固性抑郁症25年，失眠，不快乐
95年因高考失利而忧思所致，曾经服用过10余种抗抑郁药无效（足量足疗程单一用药〉现症状：失眠严重，丧失愉快感，症状持续。
茅医生，我现在服药：文拉法辛150毫克〈上午》，曲唑酮片200毫克（睡前》，已服用近一月，疗效不太明显，请问姚医生，如此病程长的病症服药是否对症？最迟何时有明显效果？多谢了！！    
 一般睡觉到凌晨2点一3点即醒，醒后不能再入睡（22点入睡〉    
姚医生，那服药情况？为何久治难愈？多谢！！    
抑郁症  入睡困难最近一个月
治疗抑郁症有一年了，吃药伏氟沙明4粒，最近一个月由于劳累，入睡困难，40分钟左右才能睡着，早醒，但是醒后还可以睡，多梦，只是睡眠质量不好，晚上耳鸣，疫情这段时间想通过跑步，饮食，休息调整还是不见好。心情还可以，只是担心失眠对身体不好。三个月前做过抑郁焦虑表都是正常
治疗失眠
40分钟才能入睡，后半夜多梦，易醒，但是白天心情好，吃饭香，可以跑步6公里都没事，就是有点担心失眠对身体不好    
我这个是不是焦虑啊，我失眠后有点耳鸣，有个医生给我开文飞，催眠药，我有点不敢吃    
没有中成药治疗睡眠障碍吗？九味镇心颗粒咋么样？催眠药治标不治本是不是啊？    
容易情绪崩溃，三年里崩溃过很多次，常表现为哭，想破坏家里的东西比如撕书摔东西，想死，想过各种自杀的方式。今年换了工作有好一些。但是一触发情绪点，就会崩溃，没有严重伤害过自己，但是有自残倾向。
怀疑自己有抑郁症但不确认
情绪低落.消极悲观.疲乏无力.记忆力下降.反应迟钝
.失眠.有自残过
抑郁症咨询以及治疗意见
对花粉 灰尘和部分塑料过敏（2020-03-05填写）
情绪低落.有时消极悲观 疲乏无力.记忆力下降.偶尔反应迟钝.失眠.食欲比以前差.有过自残    
之前没有治疗过 没吃过药    
抑郁症差不多是什么程度呢     
这样居家以后，刚开始我的状态特别低落压抑，每天看着窗户都能想到自己跳的场面，控制不住想很久。再过几天，我就好了点，经常在家里说我想当志愿者，我想去一线，要是我是医生就好了，我感觉我不会得病，即使得病了也好，不用自杀，自然的死去，就是想法特别的乱。后面我开始逼自己每天运动一会儿感觉好了几天，又开始会特别突然的情绪不对，想哭。家里一点点事都能影响我很久，表面上给他们说没事，但我心里还是没有过去这个坎。我高三，就剩90多天了，我复习的时候有些时候状态很好，感觉自己一定可以考好，但过几天又觉得自己已经完全来不及了，没有办法了。会突然没有原因的紧张，手脚出汗，脸上都会出汗，然后感觉喘不过气来。每天早上起来，不管我睡眠充不充足，我都会超级瞌睡，想喝醉了一样，趴在桌子上睡过去，感觉每天中午才是我的早晨，所以为了学习我每天都喝咖啡，感觉现在都没什么用了。晚上的话，躺在床上，不太容易入睡，但是可以睡着，做的乱梦太多 早上很累。最近感觉记忆力很不好，因为快高考了，我状态一会儿很好，一会儿又差，我不知道该怎么办了？
能不能去门诊做心理治疗和物理治疗?
很久很久了，我每天找不到活着的意义 ，每天都在想该怎么去死 ，活着对我来说太痛苦了 我讨厌见到人 ，也讨厌和别人沟通交流 ，我越来越喜欢自己在一起时候 ，我会失眠睡觉对我来说是很难得一件事情 ，每夜都睡不着 ，我对任何事情都没兴致 ，我每天都像一个受惊的兔子 ，我很紧张度过每一天 ，别人无意间的一句话都会影响我 ，会崩溃 ，没有理由没有条件的去大哭 ，我会想死 ，越来越想离开世界 ，我坐车的时候就会想跳下去 ，每天无数个自杀的想法 ，又觉得自己没什么用， 会给别人带来负担 带来压抑的情绪， 爱我的人会说陪着我 ，可我还是控制不住自己 ，我怕我会让爱我的人压抑 我怕我会影响他 ，和朋友们出去玩，所有人都很开开心心，我却只想回家，并且我越来越难以控制自己现在
麻烦您帮我看一下我觉得我现在出了问题
助眠药 每次2个左右 
就是每天都在想 就真的是越来越觉得真的不太想活着的 越来越更加的无趣 也越来越觉得厌恶自己       
你好 您还在吗 我现在想知道我是什么抑郁 我知道我有抑郁 我想知道现在发展成了轻度中度还是重度  我想知道这个 因为我总想快一点好起来 药麻烦您在帮我配一下 吃一些什么    
失眠，经常想事情，心理压力大，经常想不通，深夜会哭
心情一直低落    
不知道是睡觉障碍，还是抑郁症
2016年5月工作不顺心，然后睡不着，胃里不舒服，心情很郁闷，就这样坚持了一个月，撑不下去了，头昏头痛，然后在同济医院就诊，开的乌灵胶囊，和奥沙西洋片，盐酸?唑酮，20天调整用药，服药后困得不行，医生说治疗周期很长，要一年，我吃了二个多月就感觉好了，就把药停了，就感觉没什么事，一切症状好了，时隔一年因为谈朋友因为分手，心情崩溃了，在工作的时候心情非常不好，还出错，然后胃也跟着不舒服，然后在家休息了二十多天，还是睡不着，我以为能挺过去，然后又去工作40天可是还没好，然后去同济换了一个专家，开的盐酸?唑酮，律康，米氮平，博乐欣，盐酸文拉法辛，第一天吃也是困得不行，可是后来越来越不行，一次开药快二千块，一个月的量，后来我叔爷帮我办了重症在武汉精神卫生中心治疗，不用花钱，一直吃米氮平，欧兰宁，时好时坏，不知怎么治疗才好
停了药会怎不样
我没有自杀倾向阿    
是生活上的事件刺激成抑郁症吗，    
为什么第一次治疗效果好，还有就是副作用无力，第二次治疗的时候吃了几个月药无力，现在吃药和没吃药没区别，就是效果差    
家里我妈是躯体化形式障碍，不过是我先发病的，这是遗传吗    
心口闷，特别不舒服
天天有头疼，哭的时候更痛
最重要的是天天哭，一句重话，一件委屈的事，就哭
具体是在2019的八月初，就开始胸闷头疼，甚至天天想哭 后面梳头都会莫名哭泣
没有在医院诊断过，但是在网上看过，没有吃过药    
不知道 有的时候莫名 有的时候因为别人的一句话就开始头疼想哭    
我们家里都没有 有点影响 因为我看书会发呆 然后慢慢的就想哭    
记忆力也越来越觉得有点下降，总是忘记东西放哪儿    
头疼耳鸣，胸闷喘不上气，身体刺痛，关节痛，幻觉，突然身体僵硬，记忆力减退，集中不了注意力，不爱出门不说话甚至不动，不愿跟人接触
手，肚子，头变大，头大到把身体包起来    
每天都是，哭无数次，心情反差大，我跟女儿对话开始心情还好一句话说不完就不行了，就不想说话，反应变慢    
有的时候走也不是坐也不是    
自残，曾经想把自己饿死5天不吃不喝，买药，想过割腕怕吓到孩子    
抵触跟人接触，亲密的朋友在一起也不自在    
每天都计划着自杀，又放不下孩子每天都在挣扎    
现在去不了，我快坚持不住了    
我想知道我现在到什么地步了，严重吗    
身体的不适疼痛我能忍，但是这情绪我忍不了    
我想了解心理上的，近一年多的精神状态很不好，一点事就容易情绪激动，多次想过自杀
你好，我想知道我现在这种状态是不是抑郁症的表现？    
不怎么好，容易做梦，睡眠时间也不多    
最近已经开始自虐了，激动就会撞墙，感觉周围的事会伤害到自己要么就会想拼命，要么就会很惊恐        
容易烦躁，激动想发脾气，晚上睡不着
经常性的情绪不稳定，胸闷气喘，觉得委屈想哭
家庭琐事太多，一直在家带孩子，觉得没人关心，生活没有希望    
睡眠不好，有时一两点睡，有时睡三四个小时就突然醒了再也睡不着了，脑子里就乱乱的    
我有时想和家人说这些事，但没人能理解，我很苦恼，很伤心    
抑郁症焦虑症
2013年发病 2015年10月开始服药 病情有缓解 但最近不明原因伤心焦躁 母亲有焦虑症
已经吃了4年多药还没有完全好是不是要终身服药
减了快一个月了    
我觉得我在家休息的时候情绪很稳定 一上班就不行    
忍不住想哭 看见谁都烦    
而且我也不知道什么理由就是难过 是不是因为减药的事    
因为我吃药导致内分泌紊乱已经10个月没来月经了 所以我才减了药    
因为我去妇科查过 他们建议我换一种药物 泌乳素高了6倍    
焦虑症，抑郁症，强迫症
我大概6岁左右有天晚上就有强迫症的先兆，就是觉得手指头和脚趾头挨在一起不舒服，脑袋就一直想，还有觉得前面脖子痒，要手放在那里就好点(现在睡觉都要手放在那里，不然就睡不好)。还有就是从懂事起，有时候只要一点没做好的事情(比如洗手把衣袖不小心打湿了，心里的火一下子就极度冒上来，甚至我会指着天骂，总是怪这怪那。不多时就会平复)这都没有完全成为病理现象。真正自己觉得心理有病了是在我14岁的时候一天，那天下午我运动了很久，人觉得很累了，但是傍晚我要去收鳝鱼，做的途中天又下大雨，人也淋湿了。心理一直在抱怨，火又起来。同时人也很累。突然看到手指被撮破了一块皮，心里突然咯噔一下吓了一下。然后就更觉得人没力气了。回来后一直人都没精神没力气。过几天邻居伯伯看我一直没精神，看了我头发说分叉应该是吓到了，我这才意识到是吓到了人不舒服和不精神。从那时起我就患病了。每天都很恐惧和焦虑，特别是晚上睡觉前会想很多，极度敏感，反正就是怕。没事都怕。也没去治疗，每天只能逃避怕的事物。可以说是浑浑噩噩，每天都无精打采，没有朝气了。然后慢性咽炎和慢性乙肝也是那时候得的。然后也经常晚上遗精(现在都还偶尔)。 这种情况一直持续了大概2年多左右。到后来就没那么严重，但人就一直逃避只要是觉得麻烦或者自己觉得有点不敢的事物(太多了就不一一举例)。自己心里也知道自己是心理疾病，很想治好但也知道很难治。然后我27岁时，跟我一个表妹吵了几句，极度来火，脑袋跟懵了一样。自此就有抑郁的症状了。发作时就是不想说话，不想动，有孤独感，没什么动力的感觉。但是持续时间不是很久，不像网上说的持续2个月。一般就是持续几天有抑郁的感觉，过几天就好些或完全没有。有时会因一点小事会引发，有时甚至没事都引发。27岁到29岁主要是抑郁症状，焦虑症状比较少。然后到了去年年初到现在，又以考虑症状常见，而且比以前有加重的感觉。这两年也有恐病的症状，因为身体也是这里不舒服，那里不舒服，主要就是头晕，心悸，胸闷，呼吸不畅为主。也经常去医院检查也没什么结果。现在想来，就是焦虑抑郁引发的。这一年焦虑症状最严重的就是濒死感，出现了几回。就是极度恐惧，感觉要死了。心理想太多了，总觉得自己身体不行。然后这两天有种被害恐惧感。因为这段时间我姐跟我姐夫闹离婚。我姐夫正月初一和初六还动手打了我姐，还说要杀我全家。所以我就一直想。其实我姐夫也不是一个完全不讲道理的人。可我就是想的比较多。可以说我的人生，我的青春一大半都毁在了这个焦虑抑郁症上了。我真的想治好这个病好好生活？现在我有家庭有老婆孩子，更想好好生活就这么难吗。感谢医生的耐心阅读，希望您能帮我。感谢！
抑郁症
情绪低落，偶尔因为小事脾气就会爆发，控制不住自己得情绪，觉得周围的人都不理解我，没有人爱我，总在想我在这个世界上活着有什么意义，如果可以选择，我宁愿我从来没有来过这个世界，没有什么事让我觉得开心，让我有兴趣，不想理别人，不想跟别人交流，偶尔也会有自杀的想法，但是又害怕会痛！感觉自己很孤独！请问医生，我是不是有抑郁症的倾向！
是否是抑郁症，还是抑郁情绪！
请医生看一下我的症状是否抑郁症，还是抑郁倾向      
食欲一般，会失眠，心跳加速，感觉头皮发紧    
很早以前有过一次，然后没有了    
焦躁，经常心理崩溃
突然就发火，对于配偶抽烟尤其敏感，每天就像想着找到爱人抽烟证据，一抓到证据就会生气发火，有自残行为，还有洁癖有点严重
脓疱破了之后脸有点疼，脸上的偶尔会有轻痒，通常动一下就好了。（2019-02-07填写）
之前皮肤到了花期或者夏季就开始长红疙瘩，但是不疼不痒（2019-02-01填写）
张医生，您好！我妈妈更年期开始就偶尔会因为我爸抽烟发疯似的行为，如何都说服不了她，总是说都是谁谁谁着想    
有时候会因为我没有做到她满意的行为就生气发火，怼她后，她会突然下跪给子女，吓到我们了    
今天因为抓到我爸爸偷偷抽烟，她自己就撞柱子，头上撞出好多血    
大部分时间是正常的，就是偶尔会这样。年轻时从来都是无忧无虑的一个人    
极端行为不是经常发生，只会对自己家人这样    
给孩子下跪，撞柱子是第一次。地上下跪哭我姥姥让我姥姥带走她        
抑郁症伴随焦虑症和狂躁症
只喜欢一个人在家里不开灯 谁跟我说话我就想骂人 总想着自杀 想着怎么死不会麻烦别人 难过到头疼晕厥 觉得对什么都没兴趣 对什么事都特别极端 遇到任何事情就会特别生气 想骂人 想动手打人.
告诉我我得的什么病 有多严重 会不会痊愈  
抑郁症（抑郁情绪难以缓解，阶段性心情低落
自16年起生活压力极大，18年5月左右开始有压力性暴食的症状，后辞职在家从事自由职业工作并努力缓解心中苦闷；19年10月起，（起因应该是工作赚钱压力，需要认可）忽然开始出现较为严重的抑郁和恐慌（仅描述性词汇，非确诊疾病），且失眠严重，故在12月-1月，停止所有工作，继续缓解心情，今年1月上中旬，(可能起因：和家人矛盾、事业不顺)再度发生严重低落的情况，情绪失控，产生轻生方法没有落实，2月底至今日，一个礼拜左右的时间，极易疲惫困倦，但难以入睡，每日睡眠时间小于5（4）个小时，尤其在夜间心情极度沉闷，即使通过看笑话等方式试图缓解，也无济于事，边哭边笑。
目前由于疫情不便去医院，此前也未曾有过相关诊断，不确定这是否有抑郁症的可能，因为16年起生活压力过大长期心情低落，我分不清这是正常的心情糟糕还是抑郁，不过确实近来的几次低落感觉非常不同。
（1、食欲虽然有所下降，但体重并未有大幅度下降。2、对原有爱好有失去兴趣的情况，但是我认为不至于到严重的程度，可能是倦怠。3、确信应当不是疫情在家的影响，因为自18年8月开始我便在家工作，对于不出门并没有什么不适应）
此前没有确诊，但平时状态正常，抑郁情绪现属阶段性发作，对现实生活工作有一定影响，不过还在可控范围之内
1、希望医生帮忙大致判断一下情况是否严重，是否需要服药。2、如果不需要的话如何缓解3、疫情后会就诊
医生您好，我今天有所缓解，但此前也是这样（阶段性）的低落 可能今天好转下周又开始，近期实在无法去医院 您觉得我这症状有到需要就医或者吃药的程度吗，非常感谢您        
症状就是乏力，胡思乱想，没有精力 
2017年突发乏力，各项检查都没有问题，后来去芜湖第四人民医院开了草酸艾司西肽普兰和碳酸锂片，吃了二十多天还可以！接着因为肝功能异常（脂肪肝引起的），停掉了！接着2018夏天去南京脑科医院重新吃草酸艾司西肽普兰和碳酸锂片一个月，结果没有反映！后来吃了文拉法辛，度洛西丁，米氮平，黛力新，心达悦，能有点效果，但并不能去根！我觉得我可能是双相情感问题，而不是抑郁症。
目前的症状是乏力，无精打采，没有精神，而且喜欢上网购物，有点乱花钱似的！反正就是人的精神不舒服
我不觉得我是双相，但最近有点乱花钱，喜欢购物，但意识不对，还能控制，至于兴奋，和之前一样啊！没有一会儿高兴，一会儿低落，讲真的，除了睡下来胡思乱想多点，更多的是还是抑郁焦虑为主，外人表面上看根本看不出来！我也不知道到底怎么回事，我也害怕是双相，但症状更多的焦虑抑郁为主！冰火两重天的那种性格我肯定的说，我没有！还有一个我从小童年过的不好，有阴隐，对于父母不满意，纠结，同时痛苦！总之一言难尽！
关键吃了那么多抗抑郁药物，没有多大作用，也不确定是不是双相还是抑郁症！反正就是人更多的抑郁焦虑症状！至于双相的症状确实不明显！
目前情趣几乎没有。更多的是对任何事没有兴趣，不想动，就想玩玩手机！胡思乱想，几乎没有什么兴奋，也兴奋不起来！
蒋医生，第一次用草酸艾司西肽普10㎎加碳酸锂中晚合一片，第二吃草酸艾司西肽15㎎，没有效果，吃了一个月左右，第三吃草酸艾司西肽普兰20毫克，大概一个月左右，第四次吃文拉法辛150㎎，吃了大概5个月左右，没有多大效果，第五次吃度洛西丁加米氮平一个月，也是没有效果！第6次吃黛力新二十多天，也是没有效果，第七次吃心达悦2个礼拜，同样没有效果，还不如之前的抗抑郁药物！其中文拉法辛和艾司西肽有点效果，虽然不能彻底，但不会更坏了！总觉得欠个火候似的，另外目前所有的药，我都停了！
其实呢，我目前有点觉得怀疑自己双相，第一我母亲情绪有点符合双相，情绪低落明显，好涨也明显！具体也不知道，就是农村一句话，心态差！但一直没有吃药，也搞不清是不是双相和抑郁，第二目前我能符合双相特征的就是有点控制不住的购物，其他还真没有，更没有燥狂，更多的是抑郁症状为主，主要情绪低落，对什么没有兴趣，乏力，心理难受等等！症状更多的是抑郁焦虑症状！
觉得无法靠自己的能力使得自己的情绪好转。向医生问询药物治疗与心理咨询
时好时坏 有时差起来真的什么也不想做 有些事想起来会感到心脏疼 呼吸难受 只能回避尽量不想 总归还是会想起来的 想起来的时候也只能自己尽力去转移注意力 但是觉得这个周期会特别长 无法靠自己去想通    
我咨询过几个医生 都是建议我吃药 只有第一个面诊的医生先建议我心理咨询治疗 但是后来问的几个医生都说是心理治疗对我目前效果甚微 说到吃药我又有点焦虑    
我目前的状况其实是自我无法调理是吗 所以需要靠药物帮助？    
我担心吃药一时间停不下来 会产生依赖或者其他的作用 但是另一方面我觉得心理治疗 包括看一些书籍对我的帮助可能不是很大 说的我都明白 但是事实就是不太乐观 总感觉不知道怎样地正好才是有意义的 就这么过着 很容易就失落 想很多 就是我可以正常正好 工作 但是心里总有过不去    
我的药其实也开了 还没开始吃 我看这个药好像会有一些反应 而且要谨遵医嘱疗程 不能猛增猛减 所以心里又有点担心焦虑    
医生您好！我女儿14岁，今年上初二。从去年10月，开始出现抑郁症状。她自己意识到了。要求我带他去看心理咨询。去了两次效果并不明显。她自己对心理咨询师也不认可。就没有再去。平常学习紧张所以感觉不明显。自从这次放寒假开始，情况愈加严重。睡眠不安，噩梦易醒。胸口闷。注意力无法集中。对什么事都提不起兴趣。据她自己说，还有幻视幻听的情况。焦虑，坐立不安，反应有些迟钝。近期出现暴食倾向。
感覺郵點心情抑鬱，睡不好覺，老是做夢睡眠質量不好
前段時間也有過，間斷持續有半個月    
我自測了一下有點輕度抑鬱    
有時間晚上很困，打哈欠都流眼淚的那種，就是睡不著 在床上翻來覆去的睡不舒服    
抑郁 胸闷 没动力 过分敏感 紧张 担忧
总是处于一种压抑的状态 对很多事情提不起兴趣 没有动力 导致退学 实习工作也没有持续下去 没法控制自己的情绪 总是过分紧张和担忧 不愿意去尝试和身边人交流 过于拘束 自卑 觉得自己很失败 总是把自己封闭起来 只想一个人或者和最亲近和熟悉的人一起 会没有原因的心情低落 哭泣 嗜睡 很懒散 全身都没有力气 有时还会胸闷 乏力 情绪低落
如何放松自己 需要做一些什么
时而感觉自己很抑郁，会因为某一些事情很压抑，总是半夜乱想事情，哭，曾经有过想死的念头。
我上年有一段时间曾经很抑郁，总试乱想，每天都哭，能正常生活，但是不愿意说话，没什么胃口。有时候下班回家路上看到车会有想冲出去的念头，然后会用尖的东西剪刀之类的划自己，只是轻轻划不见血的。虽然有这些念头，但是我没有做过，我觉得会对不起家人 会伤害别人，我都没有做过。后来强迫自己忙起来不乱想，就好多了。9月份的时候跟男友分手，又开始出现这样的情况，甚至严重一些，可以一整天不吃不喝，不想见任何人。后来想明白又好点了。然后现在又开始出现这样的情况，特别是半夜，有时候睡不着会乱想。只要不乱想，我能正常生活，而且不会出现这些情况。    
我昨晚失眠，想起前任的事情，就很烦躁，就哭。心情不好，就用剪刀划自己，没有流血。我有问过其他医生，他们建议是服药。说是中度抑郁，或者有可能是双相障碍。因为这样反反复复的发作时间我已经持续了差不多有一年了，中途有一两个月的时间是比较正常的。但是只要想不明白或者有其它事情影响，就会很压抑。    
好多年，曾经吃过抗抑郁的药物，用药期间心情大好，也没有身体难受得的情况，如今感觉烦躁，感觉自己挺失败
主要是我现在动不动就挺烦躁，感觉没有实现自己的人生价值，有点一事无成的感觉    
请问如果不用药有没有其他的方法可以缓解，就是感觉没有自己高兴和感兴趣的事情    
我平时还有一个症状，只要是一上班啥的，总是感觉自己紧张呢，总是想这个问题，一想的话手心和腋下就会不自觉的出汗，要是在家就没事，请问这个也和抑郁症有关吗，这个出汗的毛病也好多年了    
心理抑郁，脾气急躁，爱发脾气，打不起精神
你好，医生，在呢，就是最近一直感觉脾气急躁，心情不好，老爱发脾气，经常想哭，怀孕8个多月了，想问问是不是跟怀孕有关    
挺长一段时间了，自打怀孕就这种感觉，尤其是疫情期间更是严重    
1：之前在昆明医科大学第一附属医院通过这种自测表，诊断是有重度抑郁，重度焦虑，想问一下这个结果准确么？还有什么方法可以诊断是否有抑郁症？
2：我当时是抗拒吃药的，不想承认自己有病，可确诊之后，我更觉得自己有病了，疑神疑鬼，现在和男友同居，他直男，总是怀疑各种，天天和他生气，有时候爆发严重，头就剧烈疼，想拿刀砍了，每次都想被车撞死，从18年发生一些事开始每晚都很多梦，多是不好的，医生，这种情况是不是必须吃药啊，心理咨询有用么，或者还有什么治疗方法么？
抑郁症，怎么确诊以及确诊之后怎么治疗，心理咨询有用吗，觉得心里憋了好多事
医生，之前的大夫只是看着测出来的结果说，没想到你这么严重，只是提出药物治疗，，那我现在是不是还应该再去医院，接受您说的，心理和物理治疗，同时再辅助药物，物理治疗是怎样的？还有药物会不会上瘾，会一停药更严重？这些治疗方法，咱们医院都有的是么    
抑郁症，有服药自杀行为，曾在当地住院治疗
目前患者在家，由家人看护，平时表现安静，自诉有时感到烦躁，暂无服药自杀行为，1个月前在温七院住院治疗，效果一般，症状缓解不明显，出院后现每日口服药物治疗（具体不详），因疫情影响未去复诊。目前考虑想送到杭七住院治疗。    
好的。我想具体问一下，来到杭州后，需要先院外隔离才能住院，还是直接住院在隔离措施下进行治疗。因为不想从温州来杭州后被拒绝入院导致白跑一次。        
轻度抑郁症，情绪难控制，时常悲伤没精力
本人女，17岁，山西人，高二学生，喜欢动植物和写作，热爱生活。初中因学习压力大做过一次心理咨询，高一时因心情持续低落学习压力大去过省里医院精神科检查，诊断为轻度抑郁症。迫于课业压力和家人的不重视，服用了几天疏肝解郁胶囊无效，没有继续治疗。感觉一直以来自己的成长经历、人际交往、处世方法、特别是情绪控制方面存在问题，并且已影响正常的学习生活，现描述以下症状，希望得到缓解和解决。
1.身边没有很合得来的人，在学校很少说话和交往，习惯独处；不轻易相信别人，因为觉得人心难料；
2.对于学习、对自己非常缺乏信心，把获得的任何一点成功都当成理所应当；
3.每天上学很累，学习时经常缺氧，放学以后毫无精力、情绪不稳定，感觉每一个细胞都很累，学习非常缺乏精力，非常容易疲倦；
4.想得多，对遇到见到的各种问题的思考都远超周围的人，思考深度远超同龄人，很简单的一个问题，便会由表面思考到整个社会和人生，从而引起不必的感叹和悲伤。很容易想得多，自己无法控制；
5.考试焦虑，面对成绩最差而努力最多的科目，平时的学习过程中感到紧张，考试前一晚开始焦虑紧张，考试时恐惧紧张，无法静下心来；
6.太在意他人的评价，别人有意无意的评价看法，都有可能一下刺激到我，成为我发病的导火索；
7.难以承受学习、家庭的压力，对于压力，找不到排解发泄的方式。这些都会消耗我的精力，一点点积累，于是稍有一点刺激，就容易发病。累了的时候就会无缘无故情绪低落，做事没有精力；
8.与父亲的交流很少，觉得他在我成长中的问题很多，印象中他只会否定我，从来都是冰冷的感觉，得不到鼓励和温暖，只有批判；
9.平时没有倾诉的对象，学习压力，患病感受，各种各样的事，只能自己扛；
10.手脚冰凉，疲倦乏力；有时因为情绪悲伤没有食欲；
11.害怕吞咽胶囊。以前都可以咽下去，但自从连续喝调节情绪的胶囊咽不下去，好不容易咽下去却一下呛起来的经历，就特别怕咽胶囊，提起来就焦虑；
12.感觉与世界的很多东西格格不入，总觉得世态炎凉；
13.缺乏安全感，不容易信任人；为人过于谨慎；
14.对改变现在的状况力不从心，想改变但无法自己改变，比如提倡的运动，我时常觉得自己没有精力，动不起来；比如参加社交活动，我不相信别人，不能忍受那种孤立的无助和尴尬，只能选择远离；想尽力调节心情控制情绪，但发病真的不由我，悲伤情绪猛兽般袭来的时候，完全不受自己的控制。
反应比较激烈时：
（发作时间短；时段不定，频率可能是两三天，也可能几个月，其他时间心情比较平和，不发病的时候，和正常一样，也能感受到快乐）
1.易因别人一句话的刺激引发悲伤和烦躁，时长一到三小时不等
2.极大部分发作于晚上，而早上没有悲伤的感觉。晚上情绪远比白天差，孤独寂寞容易引发悲伤，和抑郁症“晨重晚轻”的表现正好相反
3.极度悲伤，控制不住情绪，绝望，烦躁，觉得世界毫无意义，毫无力气，且转移不了注意力，只有熬，等它慢慢消退
这种情绪过后，就觉得每次引起这种情绪的其实都是很小的事。
由于容易悲伤、学习时焦虑、缺乏精力学习等原因，一年多以来感觉自己学习效率低下，觉得学习带给我的压力确实很大，
所以已停止课内学习二十多天，学校的网课也请了假，做自己喜欢的事，学习自己喜欢的生物，看书。
1.可还是会由于父母说的话的刺激或行为引起我极度的悲伤。可能他们说的话对于他们来说是平平常常的一句话，但有可能会让我很敏感，引发悲伤；
2.近一周来入睡困难，多梦易醒；
3.有时对部分以前很喜欢的事失去兴趣，什么也不想干，觉得很难主动开始一件事；
4.害怕周围亲戚和外人知道我患病的事，不了解就妄加评论，在意别人对我的看法；
5.深知大道理，就是自己调节不过来情绪，悲伤、烦躁，感觉情绪的好坏都不由我；
6.颈肩、膝关节、肘关节经常无故疼痛，疼痛时间都在一天以内，感觉和心情关系很大；
一天的大部分时间内，还是有快乐的时候，感觉和正常一样，不是持续感觉到悲伤或沮丧。  
平时没有什么异常情况，除了夜晚或者喝酒后比较伤感以外，其余能控制好自己    
自残行为是一年前，近段时间还好    
情绪很不稳定，有时候会控制不住打自己
生气会这样，情绪低沉也会这样，有时候是莫名其妙的发作，平时也特别敏感
不是很严重，只是有，和别人相处的时候会莫名的想很多，总觉得自己讨厌的人在背后说自己，然后就会翻来覆去的想这些事    
主要是最近想轻生的念头越来越严重了。几年前就割过一次腕，前段时间也差点跳楼，两个多月都基本是一天一顿饭日夜颠倒，这几天真的浑浑噩噩，又因为一些原因不好去医院，才想在这里问问看，能不能开点药调节一下    
抑郁 最近停药又反了 心情很低落莫名其妙就哭了 然后心情感觉又很暴躁 感觉很烦 心脏也受不了 会很不舒服 心情严重了会疼 我这个是双向情感障碍吗 现在应该怎么办呢
情绪很难控制，容易哭，心里觉得难受，记忆力衰退，情感认知麻木    
晚上有点睡不着    
严重就是……半年左右    
他们不愿意相信我有抑郁症吧，间接表示他们的教育有问题，而且说出去不好听       
压力大 情绪低落
大概有一两个月了 没有吃药 也没有去医院检查
临近中考 父母一直在给我施加压力 我自己也在给自己施压 怕自己考不上 最近情绪很是低落 会因为一到数学题做不出来就哭
疑似抑郁 有轻生想法 偶尔在情绪上会控制不住的打自己
非常受到影响。我正常上学时就是完全看不出我有抑郁情绪，甚至平时就是那种很有趣很乐呵呵的那种人。但其实我已经快控制不住我的情绪起伏了，以前高中不知道为什么，就是放学时会莫名其妙的一路大笑，根本停不下的那种，一直到笑的满脸都是眼泪。现在上学时有时情绪上来就会整个人都发晕一样，站不稳，眼花，特别的难受。    
情绪波动较大时就会无法控制的打自己，掐自己，或者撞墙，有时候都觉得这是无意识的，只有这样发泄完了才能觉得心里稍微好受那么一点。
持续很久了，总莫名的伤心，哭，觉得自己没有价值，总想一死了之，觉得那是解脱，不喜欢与人说话，别人跟我说话我嫌烦，只想自己安静，反应慢，记性差，精神差，请问这是抑郁症么，还是就是心情不好，调节调节就行
治疗抑郁症有一年了，吃药伏氟沙明4粒，最近一个月由于劳累，入睡困难，40分钟左右才能睡着，早醒，但是醒后还可以睡，多梦，只是睡眠质量不好，晚上耳鸣，疫情这段时间想通过跑步，饮食，休息调整还是不见好。心情还可以，只是担心失眠对身体不好。三个月前做过抑郁焦虑表都是正常抑郁
最近特别易怒控制不住自己情绪 比如说胶布粘手上一两没撕下来 或者油滴裤子上 东西掉了 我都气的想哭
最近尤其晚上爱胡思乱想 经常故意跟男朋友吵架 他说个什么事我用能曲解他的意思然后我生气自己哭 觉得一切很乏味没有意思    
有时候一点点小事做不好我都气的要哭    
有时候掉了个东西 手上粘了东西一两下没撕下来 鞋子没提上我都气的想哭 害怕自己心里有什么疾病    
尤其是这两天心情更烦躁    
性格内向点    
有点自卑    
有两次情绪崩溃发疯的哭    
去年十二月份我还记得 我妈无心说的一句话让我很受伤我就崩溃了疯了一样的哭 我妈也吓着了让我去看看心理医生我说我没病    
越来越不想动，每天很压抑，看电视剧会经常哭，睡眠没有问题，但是很贪睡，睡不醒，感觉自己做什么都不可以，做什么都做不好，很想自己生活，没有人认识我，没有人了解我
控制不了自己的情绪，易怒，悲观，烦躁
去年时看过中医，说是情志病，写的中度焦虑和轻度抑郁，当时医生说是和产后有关，可是我去看的时候都快产后两年了，后来吃了一些中药，好转了。没有过敏史。没再检查过
感到抑郁，
我目前的情况，容易哭，感觉谁都不能相信我无法与我的朋友说我的心事，他们不会理解。我变呆了，我一个人独处的时候我不想笑。我笑过之后感觉好累呀。我开始面无表情。心有时候就好像搅在了一起。    
心情低落，身体困乏，是否有抑郁？
经常疲劳，全身乏力，心情低落，时不时又能自我激励，是否抑郁？
近一年，身体很容易出现疲劳，睡很长时间，还是觉得累，疲乏。睡眠质量也不好。身体乏力。没有什么特殊的明显的症状。日常比较独立的人，外界看到都是阳光向上的，也被很多人依赖。这种状态只有自己和家人略有感受到。本人也没有悲观情绪，只是觉得有一种无力的乏力，疲惫，身体不支。有时候累了，会想逃避，清空，暂时隔离各类需要应对的。做事情效率变低很多。等等。    
外界看来没有影响生活。我自己认为有的。工作效率变得低很多，经常在带团队时，团队可以感受到我没什么变化，但实际我很吃力，主要是心里很累感。生活中，变得容易生气，急，人累。身体疲惫无力。以前阳光活泼，现在不爱动，非常不爱动。经常休息时都躺在卧室床铺，觉得很累。只有床铺能拖住我。但又睡不着。    
我在创业两年，从很好的收入和职位出来创业。这两年经历很多，看到人事物各方面都有。工作压力也很大，更多是对员工，家人以及外界责任。经常觉得很累，很孤独，也牵连别人。    
本人并非悲观的人。想借助外力，辅助，消减症状。    
最近感觉心情很压抑，反应比较迟钝，无理由就会哭，睡觉总是做梦，醒来分不清是做梦还是真实发生过的，吃饭也没有以前享受的感觉，一边吃一边心理感觉想吐，觉得未来没有希望，这种情况是怎么了
平时还好，有时候不知道为什么就哭了，而且心情持续低落。没有一个朋友，从来不和父母说话，最近无法集中注意力，平时一下子就想出来的题目现在要想好久。对什么都提不起兴趣，以前的梦想现在都觉得啥也不是。
我想知道我是否患有抑郁症
食欲不振，便秘        
难以集中注意力
抑郁 对生活失去热情 不想做事 自言自语
第二次考研失利，觉得努力得不到回报；
本科很好，却要面临被调剂去比本科差很多的学校，同时对未来很迷茫。家人对我的情况很理解，这让我更加的愧疚，觉得自己对不起家人的期待。但是在去年复习的时候就产生了人生没有意义的观点，现在也有想寻死的念头和行为，但是觉得对家人太不负责任了。
现在处于知道自己应该做什么，但是就是提不起劲，什么也不想做。
很逃避与从前的朋友接触，觉得别人会笑话我，我总是疑心别人在私下议论我，对我有看法，变得越来越孤僻。
注意力不能很好的集中，每当想认真看书思考，就会有接连不断的不好的回忆和负面情绪进到脑海里，让我忍不住自言自语来分散我的注意力，忘记这些东西。
记忆力很差，容易忘事，以前不这样，什么细枝末节的小事和知识都能记住，现在回想超过12小时自己干了什么都想不起来。
以前对任何人都很善意，现在却对社会产生了负面的情绪，我觉得可能是因为这次考研，自命题学校把分数压得很低，调剂都很困难，觉得社会对我不友善的原因。
容易烦躁，脾气也变得很坏，以前可以心平气和沟通解决问题，现在完全控制不住的发脾气，如果家人要求我做不想做的事，一两次我会忍住怒气好好说话，如果一直要求，我会爆发一样的尖叫，控制不了自己。
前天去看过医生，给我开了药，第一天吃了药觉得好很多，也愿意积极的解决问题了，但是怕副作用太大加怕医生误诊，不敢再吃，昨天没吃，状态比前天差一点，今天更差，不想吃饭也不想见人。
我服用了奥氮平，昏睡了十一个小时，仍然觉得困，当天人比较恍惚，呆呆的。以我现在的状态不能接受每天睡眠那么长的时间。并且当天有持续的进食欲望，我觉得长时间服用这个药可能会对我的生活造成很大的影响    
轻度或者中度的抑郁症是不是不依靠药物自行康复比较困难？如果可以我应该怎么做    
总感觉暴躁，听见持续性的声音就会突然暴躁，比如持续吧唧嘴，持续的踏步走路的声音，或者隔壁持续放广播的声音
没有确诊，我也不知道怎么回事，就是很暴躁，然后心情不好    
很突然的，只要听到持续性声音，就会很难受焦虑不安，暴躁    
郁闷
一想烦的事情就会心情不好，闷闷不乐，一俩小时才能好
胃肠道不适，半月了，头疼，失眠多梦，难入睡，    
之前俩三个月，都不正常，严重，现在好些了，夜里不怎么失眠多梦了，之前一夜醒4，5回，夜里醒四五回，难入睡，现在夜里最多醒3回，一会就睡着，明显好多了，之前严重白天头疼这休息好点不怎么头疼了，好多了    
不是我的错，就必须要讲明白，固执，做事认真，太仔细，自己决定的事按计划来被人打断破坏就生气，控制欲太强    
性格多疑，担忧，想的多，远，容易生气！    
之前因为医院检查错了吓的两夜没睡着，又去别的地方检查，检查没多长问题，回来又因为出去玩领孩子，攀爬了下，心脏跳动快，又去医院全查一遍，就是查不出结果，但是就是闷，不能运动，一运动呼吸不顺畅，最后又喉咙卡吃饭又去医院查，医生让做食道我做了个，食道胃造影，喝了造影剂！造成了不良反应，胃肠道痉挛，吊了水吃了药半月才好，从那之后就想不开了，总是怪人，怪事，想不通！    
每天都在想闷闷不乐，没有什么感觉能开心点，失眠多梦，头疼，担忧，想的多，又害怕身体不好，担忧自己身体别出什么问题，感觉自己没事找事，检查的没事，去医院造成胃肠道痉挛，又三个月做了三次造影，又担心造影有辐射，感觉自己好好一个身体，检查没什么，让我折腾的这不好那不好，想不通，一天到晚想    
想的头疼，又怕头脑有问题，又担心肠道，又担心乳房有结节不能郁闷，但是我好像有抑郁症，容易郁闷，第二次检查乳腺结节就因为郁闷比之前结节大了一点，总是担心不完的事情    
交朋友没有心，容易交错朋友，对别人都很好！    
感觉自己有焦虑症    
经常哭.心情低落 干什么都不想干 没有劲 每天就感觉很烦很烦烦什么也不知道 自残 脑子里想些乱七八糟的 经常想过去天台 经常烦躁 脾气时好时不好 容易暴躁 胡思乱想
心慌，心颤，发抖，没有食欲，失眠，恶心，胃不舒服，幻想，精神障碍，全身乏力，有轻微冠心病抑郁症
半年以上，无既往病史，没有去检查过，第一次看病，无过敏史
但是常常会有很压抑很压抑的情绪涌上来    
很莫名其妙，比如好好的，突然会情绪处于崩溃状态，严重的时候会有自杀的想法，这种状态一般持续几小时会有好转，但是又很容易复发    
心情不好    
有自杀倾向    
觉得自己活着就是个累赘，觉得生活没意思    
对身边的事也不感兴趣    
脾气暴躁    
总是时不时的不想活了    
患病一年，之前有轻度到中度抑郁，吃了六个月的药，无过敏史
嗯，在心情不好的时候依然有自残的现象好像还是有些焦虑    
是的，有时也有过手腕    
自我释放，心情可以好一点，疼痛会让我感觉有点舒服    
但是我没有之前会经常的难过只是觉得很无聊    
最喜欢一个人呆    
应该吧，我也不知道，也有可能是叛逆？就经常会问人活着到底为了什么，有时候觉得活着挺无趣的    
心情不好的时候已经习惯性的往自己手臂上划几刀，这种疼痛就会让我感觉有点着迷    
他们认为我好了，我的伤也没有让他们看过，我不喜欢在他们面前透露这些    
我讨厌看见他们知道后失望，伤心，小心翼翼的表情       
抑郁，有轻生想法，失眠严重，无法集中注意
心情低落  身体无力  失眠严重 曾试过服药自杀
目前不会自杀，只是有想法      
心理抑郁
时常在睡前胡思乱想，忧郁，心情不好导致入睡困难。
时常焦虑也比较易怒 悲观厌世负面情绪比较多 平时表现的正常    
主要原因可能和我自身感情不顺利有关系    
不一定 有的时候半个小时左右 有的时候会失眠整晚    
最近有服用胶原蛋白 好像对睡眠有了点帮助    
抑郁5年，现在生了孩子感觉，有洁癖或者感觉很痛苦，恐惧，焦虑，怕自己会生疾病，孩子怎么办
现在一想事情，就会害怕，恐惧，怕犯错，怕别人伤害我，我也怕给不了孩子最好，    
有时候很无助，很想哭，如果不是孩子就不想在待这世界上了    
有时候在想，如果我有个什么，孩子怎么办，现在几乎我不出门，天天躺起，怕见人，怕自己做的不好，别人瞧不起我，很自卑    
最近一个月心情郁闷，对什么事都提不起兴趣，这几天没有什么食欲，睡眠没有以前好。
我不知道也不去看医生，现在心理很苦恼，仔细想想也没有什么特别让我难受的事情，如果有也是这次疫情的影响吧！这几天自己调节了一下，运动了很多，但好像没有什么效果，今天第一天疫情后上班，也找不到以前的乐趣了。医生，帮帮我我、我该怎么办    
以前从来没用过，以前的我很开心    
现在很无助，不知道自己该怎么办，又怕到医院，医生要吃抑郁药，很怕    
情绪低落 轻生失眠
2017年8月中度抑郁 2018年1月停药 2018年10月复发 2019年1月停药 2020年3月复发
目前服用左洛复引发强烈心悸 手抖 食欲不振的副作用 请问有缓解方法吗
服用过 以前没有心悸迹象    
是的 服用第二天开始心悸 感到不安 有失重感 手控制不住地抖    
并且没怎么进食 没有食欲    
失眠，抑郁，焦虑
患者22岁时因高考失利，22岁时出现失眠症状，服用安眠药后好转。2001年，因工作不顺发病，在锦州康宁医院诊断为抑郁症，具体症状为：焦虑心烦，失眠易怒，失落感明显，对人生没兴趣，服用药物后，约7-8个月有所好转。2012年腿部骨折，手术出院后痊愈速度很慢，出院后发病。症状大体同上，期间总想尽各种方式治疗腿，迷信偏方、买药等等，在锦州康宁医院就诊，吃药，药物同上，大约6-7个月有所好转。2012-2019年期间，偶尔有一周两周不适，并不严重，能自行恢复。但近几年，脾气一直很大，易怒，容易疲惫。2019年底，再次复发。症状从开始时失眠，并伴有高血压，到失眠、焦虑、疲劳感明显、易怒，对人生没兴趣，对他人挑剔，难相处。此外，患者患有肾结石，轻微肝硬化，胆囊炎，并不严重，但偶有不适。2006年心肌梗塞住院一月。每当以上疾病引发身体不适，患者焦虑感明显加强，具体表现为吃药或打点滴。2020年1月，在锦州康宁医院，再次确诊为中度抑郁症。医院开考拉、米氮平、盐酸丁螺环酮等药物。
是否可去门诊就诊，患者现在有轻微厌世倾向，是否需要住院疗养，或其他治疗手段，是否有其他药物。
最近几天病情加重    
主要就是焦虑，心烦    
失眠严重，每晚吃一粒半 右佐比克隆入眠    
最早发病症状就是失眠    
大概从晚上九点多到早上六点多，睡眠质量一般，多梦，白天醒后头脑不清，记忆力下降明显。    
我目前服用的是盐酸丁螺环酮、劳拉西泮片、米氮平。    
原来医院的主治医生没有调整药物，只是建议焦虑烦躁时，可以增加一粒盐酸丁螺环酮，或者半粒劳拉西泮片。    
盐酸丁螺环酮，每次1粒，每日3次。近两日增加至5粒，烦躁时吃。劳拉西泮，每晚1粒；米氮平，每晚1片；右佐比克隆每晚1.5粒。    
血压正常，没有问题。    
近两周 强烈的头痛晕眩 继而失眠恶心呕吐 肌肉无力 连站起来都会感到小腿要抽筋了 胸闷气短心口发紧心跳加快 又开始颈肩上背疼痛 深夜浑身的关节都开始酸痛 入睡很困难 一般要到天亮 很早就醒再也睡不着 每天就睡三个多小时 睡得很浅 有的时候明明觉得过了很久 其实只有半个小时 体重瘦了8斤 书看不进去 只会发呆 捧着手机断断续续看看知乎 想表达一下自己的想法 发现遣词造句的能力丧失了 只剩下只言片语 我常常忘记有没有吃过早饭 有没有刷过牙 昨天看的电影 今天可能只记得个大概 甚至看了几分钟就切换做其他的事情 或者就只是发呆 很难专注 文学和电影基本是我生活兴趣的全部了 这样让我感觉不到自我价值 
情绪很不稳定 经常无端流泪 会突然崩溃大哭 不太愿意说话 否定自我价值 有自残自杀倾向 很小就有自残倾向 会因紧张用力掐自己的手臂及大腿 纹身带来的持续疼痛感会觉得兴奋或者说是心安 换季皮肤干痒会抓破出血才罢休 预想过很多种自杀计划 真正实行过一次自缢 没有成功 一般强烈的抑郁情绪敏感期持续7天 继而随着躯体化症状减轻 会只是心境低落 很难专注于一件事并完成它 偶尔脾气暴躁 言语刻薄 摔东西或者大叫 
曾经做过心理咨询两次 结果分别是SAD和PMS
scl-90 gad-7 phq-9均重度抑郁重度焦虑 若去医院就诊该如何挂号和详细的具体确诊过程
我无缘由的情绪低落，提不起兴趣，全身无力，觉得我不应该活在世上，常有自杀的想法，但白天我依然会笑，他们都觉得我没心没肺    
八月份曾去门诊 测试为重度抑郁，服药 劳拉西泮片+盐酸帕罗西汀片 ， 半个月左右自己中断服药 。
想做心理咨询  想知道现在自己的状况怎么样了。希望尽量不服药。
张医生 我八月底 停药之后的 身体有持续一段时间的情绪低落，生活无意义感，但是通过家人的调节 慢慢好起来。 九月底开始找了工作上班，偶尔会被情绪化 因为某些小事就会感到悲伤  十月底 有过一星期持续想自杀的想法 最后被放弃。  后期仍然持续了一段时间 正常生活， 直到十一月底 谈了新的恋爱 情绪一直很开心，没有了低落感，但是过了半个月左右 生活中出现了一些问题 让我变得更加难受 抑郁并且 烦躁 焦虑  有过自残行为 两次 持续很长时间想解脱。  最近一个月开始出现失眠 自杀感有降低   但是脾气变得十分易怒 感觉随时就会爆炸    
感觉因为自己的脾气越来越易怒 给家人带来很大麻烦  觉得情感方面变得很薄弱，伤害了身边的人  父母跟家人 恋人 看见我情绪发作 会问我是否需要去医院 让我感到很难过 并不想让他们觉得我真的在生病  感觉身边的人都在用有色眼光看我 像个精神病 我不知道如何面对    
吃药前 因为当时谈了一场恋爱 男方突然消失了 让我感到悲伤 生活好像没有任何动力 那段时间 感觉做什么事都没力气 吃饭也会反胃 就去了门诊 医生给我开药 吃药后 有一段 药物反应  后来停药是因为家人反对 觉得吃药会给我带来副作用    
我很不想吃药 之前我对象的前任 曾发信息 给我 她说知道我有病 希望我吃药 导致不能生育 或者自杀 我能痛苦。我想好好生活的  我不想变成她口中那样    
可是第一次服药 我也没有感觉到 有什么变化   我怕药物带给我副作用    
而且之前吃的抗抑郁药让我 副作用很大 吃完饭就会吐掉 甚至没力气走路    
因为爸爸不让我吃  情绪发作时 我曾一下吃掉了四颗 帕罗西汀。 之后两天晚上 精神很兴奋 大脑在不停运作    
有时候会很狂躁，遇到不顺的事会很烦躁，过会又不会，烦躁时很容易生气，看见什么东西都想摔
就是遇到很烦的事时心里很不舒服，有时候很想打自己    
烦躁时心里感觉一直憋着气，不想和任何人说话，看见什么东西都想摔    
烦躁时很烦躁，抑郁时又很抑郁，有时候做着作业眼泪就流下来，不知道怎么回事    
刚才还很烦躁，现在又开始胸闷了，来回变 
抑郁一来就想哭    
有时候又像正常人一样，笑的很开心    
正常起来什么事都想得开    
感觉很容易生气    
有时候和我爸妈说着话，就很生气，就不想和他们说话    
医生，而且有时候我会很害怕，就比如晚上睡觉时，因为一个人，我就老是觉得有人看着我，所以从来不敢熄灯睡觉，都是开着灯的，有时候也不知道什么原因，就是很害怕    
而且过几天学校要组织线上考试，我现在就很害怕，害怕我没考好，然后我妈又要骂我，害怕自己没有一点进步，反而比以前更差    
只想自己承担着，医生，那我这样害怕是什么原因？我自己搞不明白，一个人在密闭的空间感觉很不舒服    
唉，越想越烦，越烦心里就什么想法都会冒出来     
没有耐心，焦躁，容易发火，叹气，失眠
失眠，焦虑，没有耐心，叹气，容易疲倦，是不是抑郁症
你好，有点，总是想发脾气    
叹气，为了各种事情失眠    
小孩哭闹时，会觉得压抑，感觉很疲倦，很累，有时候会觉得被累死，感觉我的生活没有人理解。    
想离婚，觉得生活无趣，压抑，很累，头晕，想睡觉睡不着    
很生气时，会说很多难听的话，说完就后悔    
给别人印象我很正常 我自己觉得我不正常    
有时候感觉内心烦恼事情，没人说，说了别人也不懂，感觉就压抑，但生活还要让自己很正常    
抑郁伴焦虑，比较严重，经过两年的服药治疗有所改善，19年上半年自行停药，调整尚可，但从19年底因疫情等压力问题，已感愈发无法自我调控情绪，情绪几度崩溃，且有轻生念头。经过近四个个月的观察和经验，感觉应该是复发了。
心情长时间的低落，不自觉就哭，心情很难过，也可能和爸妈有关，我脸上有疤，他们想让我随便找个人结婚，我经济不独立，觉得自己一无是处，活着很累，之前有过自杀的行动，但我发现真的到那个地方，我不敢跳，心情很痛苦，压抑难过，想求医生帮我开药   
两年了吧感觉，反正就很久了，之前想过自杀
失眠    
睡着会醒，害怕走没人的路    
回家走楼梯也害怕后面有人跟着我    
影响情绪算吗，但是我能正常工作    
一下子感觉都是自己错了吧    
有时候觉得很开心，有时候又觉得难过    
焦虑，过分紧张，自疫情开始症状更敏感，有一年紧张期，没有服用药，遇到问题先是紧张，心里不稳定
紧张焦虑原因跟做生意有关    
我现在遇到问题无法静下来    
跟所有的计划都打乱了    
身体偏瘦弱    
低血压    
总是想轻生 感觉自己总是不开心 食欲减退 总是一个人哭觉得自己太绝望了 体重一直有下降轻了20多斤 特别脆弱敏感
我总是哭 感觉活在这世界上没有意义会想很多事情感觉自己特别焦虑 不像这个年龄该有的想法 害怕社交    
原本是觉得自己很惨和家里原因    
后面发现自己越来越不对劲    
而且感觉自己过度自卑 什么事情都容易多想 别人的一句话我有时候会想很久 我朋友们都觉得我太在意别人看法    
有时候很想逃离社交很想躲起来    
不知道自己在害怕什么总感觉有人害我    
我就是感觉太家都不希望我好 会陷害我会说我    
很怕她们网络暴力我    
感觉我本身自身就有点抑郁再加上感觉别人害我    
感觉自己抑郁还有部分也是家里的原因造成的    
真的感觉我自己太焦虑 跟我玩的朋友都说我总会跟她争执    
很后悔    
我感觉自己真的做什么事都坚持不下去我不知道为什么觉得自己真的很累    
身心疲惫的感觉明明自己什么也没有干    
我不敢和家里人说怕他们觉得我无病呻吟    
我妈妈都不关心我    
诊断出抑郁症和焦虑症三年，失眠时间较长。曾按照医生指导服用中药及喹硫平，舍曲林等药物治疗。还有肥胖问题。在外地工作，长期不在家人身边。今年一月放假回家至今，因疫情全家在家窝着，家人发现失眠症状很严重。在家服用舍曲林和喹硫平等药物出现抽搐，晕倒的情况，（曾经出现过三次这种晕倒和抽搐情况）因此最近一周停止服药。但是今日家人发现病人出现目光呆滞，情绪低落，严重失眠情况，患者还反应自己不想动弹，烦躁，情绪波动比较大。（因2017年检查结果不在身边，所以没有办法排照发过去，患者有点排斥做检查，害怕听到自己检查结果不好的消息）
2016年开始失眠，2017年八月去医院检查，诊断出抑郁 焦虑
严重失眠，情绪低落，敏感，肥胖    
没有癫痫病史，也做过检查    
半片。那天失眠严重吃了一片    
他目前排斥吃西药，他觉得他吃完药和癫痫一样会出现抖动。他心里会觉得他不是正常人    
医生，目前疫情期间。我们不能出小区，他这次情绪低落也是不能出门散心压抑的。而且药物也快没了，所以想问一下这个特殊时期除了这些处方药还有木有别的药物可以缓解病情    
我有在陪同，家人很配合。患者目前在人前不会表现出低落情绪，只是夜间失眠，无人是会目光呆滞，发呆    
第一次出现自责的思想在五个月前，这两个月经常抑制不住哭泣，会自残，我觉得我一事无成，做什么事都做不好，每天都很压抑，一个月前有出现幻觉，恐怖的东西，以前没有什么病史，无特殊情况
我想知道我现在是否患有抑郁症    
我每天每天都感觉很压抑，没有兴趣做任何东西，对任何人也不敢兴趣，害怕多人的地方，害怕上学，经常有自杀的念头，自残行为也有    
出现自责不该活在这个世界的思想再五个月前，自残行为在一个月前    
有自杀的念头，感觉生活没有什么希望了，很悲观，做出过伤害自己的事
有几年了，但是之前并没有那么严重，这几天就越来越严重了。    
这段时间经常觉得生活没有意义，昨天还有企图自杀的念头。    
之前在学校填过一个心理咨询的表，老师也给过心理咨询，但是没什么用，家庭方面给我造成的压力太大了。    
没有去过医院，也没做过专业的诊断。    
嗜睡，但是晚上的时候经常失眠    
基本上是没有了，好多事情都提不来兴趣。    
也经常坐在那盯着个东西出神，易怒，莫名其妙就烦躁，自己就会气哭    
体重没有很明显的减轻，不稳定，忽上忽下    
最近特别易怒控制不住自己情绪 比如说胶布粘手上一两没撕下来 或者油滴裤子上 东西掉了 我都气的想哭
最近尤其晚上爱胡思乱想 经常故意跟男朋友吵架 他说个什么事我用能曲解他的意思然后我生气自己哭 觉得一切很乏味没有意思    
有时候一点点小事做不好我都气的要哭    
有时候掉了个东西 手上粘了东西一两下没撕下来 鞋子没提上我都气的想哭 害怕自己心里有什么疾病    
尤其是这两天心情更烦躁    
情绪问题
不想睡觉，很小就自残，自杀，记得最早是小学三四年级，情绪容易上头，和伴侣会因为伴侣的错误拒不承认而生气的动手，对于自己觉得很差劲。会很后悔动手，最近严重。
我最近自残行为严重，死掉的过程太痛苦，所以每次下手都不重    
今天还喝了沐浴露，死掉真的太难了    
沐浴露很难喝，我对于死亡，我是对自己下不了太重的手，还是有求生欲的    
因为一些对错的事，我会很较真，会生气，生气很容易上头。对于伴侣会动手，会很后悔。我控制不住，我不想那样，我不想吵架，可她不认错我就很烦，因为对错问题，我觉得很较真    
拖延症严重，对于事情没什么热爱。只想瘫在床上，瘫多久我都不觉得会烦    
我觉得自己太差劲了，没什么价值，情感上一有问题，不管家庭还是伴侣，总觉得，最后一点光都没有了。    
心理压力大，过于焦虑，不知是否患有抑郁症
我有过不太好的情感经历，现在深负罪恶感，无法正常生活    
我怀疑自己有抑郁症    
抑郁症，失眠，焦虑
诊断出抑郁症和焦虑症三年，失眠时间较长。曾按照医生指导服用中药及喹硫平，舍曲林等药物治疗。还有肥胖问题。在外地工作，长期不在家人身边。今年一月放假回家至今，因疫情全家在家窝着，家人发现失眠症状很严重。在家服用舍曲林和喹硫平等药物出现抽搐，晕倒的情况，（曾经出现过三次这种晕倒和抽搐情况）因此最近一周停止服药。但是今日家人发现病人出现目光呆滞，情绪低落，严重失眠情况，患者还反应自己不想动弹，烦躁，情绪波动比较大。（因2017年检查结果不在身边，所以没有办法排照发过去，患者有点排斥做检查，害怕听到自己检查结果不好的消息）
19年4月在德国被诊断患有抑郁症，开始服药（前后服用过多塞平、莱士普、劳拉西泮）。
19年6月回国治疗，由重医附一院精神科李静医生主治，并在大足区人民医院住院治疗了30天，至今一直在服药。具体剂量为：1）6月28日至7月10日，40mg百忧解+5mg奥氮平。
2）7月11日至8月26日，50mg百忧解+5mg奥氮平。
3）8月27日至11月4日，60mg百忧解+5mg奥氮平。
4）11月4日，李静医生诊断“病情已好转90％”，次日起药量调整为60mg百忧解+2.5mg奥氮平，直至目前一直按照该剂量服用。
情绪偶尔有一些波动，没有特别明显低落的时候，我注意到的是她偶尔会有一些焦虑，一般出现在晚饭后    
上个月出现过几次，难受得想用头撞墙，撞沙发，还有就是用指甲或者牙签滑自己，但都很轻微，次数也比较少    
最近两周感觉还不错，基本上没有出现这些情况了    
主要是上午比较犯困    
谢谢大夫！她目前入睡大概需要一个小时，之前的大夫好像说过奥氮平有促进睡眠的效果    
我们之前自己考虑的是有没有可能减一些百忧解的剂量，因为她的情绪目前还挺稳定，不太容易悲伤，也不太有轻生意念    
哦哦，明白了，目前睡眠还可以，中途不太容易醒    
一个小时入睡也还可以接受    