双相情感障碍，抑郁症，进食障碍 诊断病情，和开药，特殊时期不太想去医院，我是不是有病呀，还是我想多了… 判断病情，以及建议，和开药诊治
抑郁症 怎么确认自己是不是抑郁症
经常想些害怕的事，夜里不睡觉老说有人要她 这两天情况不很好，晚上睡一觉，到凌晨4点 日常疾病和健康咨询，诊后治疗和康复相关问题，可根据病情提供就诊前/就诊后指导
抑郁症 抑郁症等等 如何控制病情?
抑郁 抑郁 
抑郁症 抑郁症怀疑自己得病快死了怎么办 如何控制病情，喝的药会刺激胰腺吗，如何帮助他相信自己没有狂犬病
抑郁症 抑郁症想放弃自己了…… 想问一下，我已经吃过很多药效果都不太好，我也不太敢和别人说我想死，怎么办啊……
顽固性抑郁症25年，失眠，不快乐 顽固性抑郁症25年，失眠，不快乐  
抑郁症  入睡困难最近一个月 抑郁症治疗一年后失眠怎么办 治疗失眠
抑郁 怀疑自己抑郁症焦虑症 如何控制病情
怀疑自己有抑郁症但不确认 情绪低落.消极悲观.疲乏无力.记忆 抑郁症咨询以及治疗意见
抑郁症 头疼，每天都很累怎么办？ 能不能去门诊做心理治疗和物理治疗?
抑郁症 是否抑郁症 麻烦您帮我看一下我觉得我现在出了问题
想咨询一下是不是抑郁症 想咨询一下是不是抑郁症 
不知道是睡觉障碍，还是抑郁症 到底是抑郁症，还是睡眠障碍 停了药会怎不样
抑郁症 抑郁症 
抑郁症 抑郁症 
你好 你好 
容易烦躁，激动想发脾气，晚上睡不着 怕自己得了抑郁症，怎么办 有什么药能缓解吗
抑郁症焦虑症 抑郁症不明原因忧郁焦躁 已经吃了4年多药还没有完全好是不是要终身服药
焦虑症，抑郁症，强迫症 30岁焦虑抑郁十数年，该怎么办，帮帮我！ 我这病该如何系统治疗。当没有发作时感觉就没一点事。治疗费用大概每月多少钱。
抑郁症 是否是抑郁症！ 是否是抑郁症，还是抑郁情绪！
焦躁，经常心理崩溃 精神焦躁，抑郁，遇事想不开 服用什么药可以缓解
抑郁症伴随焦虑症和狂躁症 想自杀怎么办 告诉我我得的什么病 有多严重 会不会痊愈
抑郁症（抑郁情绪难以缓解，阶段性心情低落 抑郁症（抑郁情绪难以缓解，阶段性心情低落 1、希望医生帮忙大致判断一下情况是否严重，是否需要服药。2、如果不需要的话如何缓解3、疫情后会就诊
症状就是乏力，胡思乱想，没有精力！表面上 症状就是乏力，胡思乱想，没有精力！表面上 姚医生到底是不是双相还是抑郁症了？
抑郁症 焦虑症 女 28岁,抑郁症 焦虑症,用药建议，疗程中需特别注意的地方，用药的疗程，避免副作用（发胖或依赖）； 用药建议，疗程中需特别注意的地方，用药的疗程，避免副作用（发胖或依赖）；以及是否需要心理咨询治疗并行
抑郁 希望能得到您的建议和帮助。至少在疫情期间不至于太严重。疫情结束就去面诊。 由于疫情没法去医院面诊。希望能得到您的帮助和建议。作为家长近期怎样做对孩子更有利。
你好 你好 
抑郁 胸闷 没动力 过分敏感 紧张 担忧 情绪低落 压抑 无精打采 如何放松自己 需要做一些什么
抑郁 抑郁 
抑郁症 抑郁症 
心理 心理 
抑郁 重度抑郁症怎么确诊 抑郁症，怎么确诊以及确诊之后怎么治疗，心理咨询有用吗，觉得心里憋了好多事
抑郁症，有服药自杀行为，曾在当地住院治疗 现住温州，想来杭七住院治疗 能否安排住院治疗
轻度抑郁症，情绪难控制，时常悲伤没精力 不知悲伤的困兽何时侵扰 如何缓解现状及是否需要赴京检查诊疗，需要检查哪些项目？根据描述的症状能否确诊并给出治疗方案，谢谢医生
抑郁症 从未确诊过什么疾病，想要麻烦张 看能否确诊疾病
情绪很不稳定，有时候会控制不住打自己 生气会这样，情绪低沉也会这样， 想多了解一点
抑郁 抑郁 
抑郁症 抑郁症 
压力大 情绪低落 压力大 情绪低落 
疑似抑郁 有轻生想法 偶尔在情绪上会控制不住的打自己门诊患者目前：暂时没开其他
抑郁 抑郁 
抑郁症 想确认是不是抑郁症 这种表现是抑郁症吗？严重吗？
控制不了自己的情绪，易怒，悲观，烦躁 控制不了自己的情绪，易怒，悲观，烦躁 
感到抑郁， 是不是抑郁了 想知道自己是不是抑郁症了，是否需要看医生。
心情低落，身体困乏，是否有抑郁？ 是否抑郁？ 是否需要药物协助？
抑郁症 抑郁症 
抑郁症 我想知道我是否患有抑郁症
难以集中注意力,抑郁 对生活失去热情 不想做事 自言自语 是不是真的有抑郁症？ 我是不是真的有抑郁症，是不是必须吃药了
抑郁症 抑郁症 
郁闷 郁闷 
抑郁症 抑郁症 
抑郁症 抑郁症 
抑郁症 抑郁症 
抑郁，有轻生想法，失眠严重，无法集中注意 抑郁症想轻生 是否需要去门诊就诊
心理抑郁 心理抑郁 
抑郁 抑郁 
抑郁 抑郁 
情绪低落 轻生失眠 抑郁症用药答疑 目前服用左洛复引发强烈心悸 手抖 食欲不振的副作用 请问有缓解方法吗
失眠，抑郁，焦虑 抑郁症反复发作吃药后变严重怎么办 是否可去门诊就诊，患者现在有轻微厌世倾向，是否需要住院疗养，或其他治疗手段，是否有其他药物。
抑郁障碍 抑郁情绪失控怎么办 scl-90 gad-7 phq-9均重度抑郁重度焦虑 若去医院就诊该如何挂号和详细的具体确诊过程
未填写 怎么判断自己有没有抑郁症
抑郁症 想接受 心理咨询 关于抑郁症 想做心理咨询  想知道现在自己的状况怎么样了。希望尽量不服药。
中度抑郁症 有时候会很狂躁，遇到不顺的事会 希望医生能看看是什么意思
没有耐心，焦躁，容易发火，叹气，失眠 是不是抑郁症
抑郁症伴焦虑 抑郁焦虑症状加剧，情绪失控已影响到正常工作生活 因疫情原因，家里老的老小的小，不敢前往医院就诊，想麻烦医生线上帮忙开药及假条。
抑郁症 抑郁症，可否开药 能否开药缓解
抑郁症 找医生，， 。。。。
感觉抑郁了 感觉抑郁了 
抑郁症 抑郁症 
抑郁症，失眠，焦虑 如何在家控制病情 如何控制病情，目前在家怎么控制病情恶化。希望医生能指导就医，等疫情结束希望可以带去做检查，
抑郁症 抑郁症 
未知 有自杀的念头，感觉生活没有什么希望了，很悲观，做出过伤害自己的事 希望医生分析病情，给出治疗建议
抑郁 抑郁 
情绪问题 想要好好活下去 开一些治疗情绪的药物。
心理压力大，过于焦虑，不知是否患有抑郁症 抑郁症还是焦虑症 希望医生给出适当建议
抑郁症，失眠，焦虑 如何在家控制病情 如何控制病情，目前在家怎么控制病情恶化。希望医生能指导就医，等疫情结束希望可以带去做检查，
抑郁症 抑郁症患者请求复诊，评估病情 因疫情原因，无法至医院复诊。故申请网络图文问诊，由您评估我目前的病情，并给出治疗及用药建议。
