很多次的自杀 自残 做过两次电击治疗在长春心理医院 我想在北京做电击治疗 想问一下挂号的话应该挂精神科吗？我现在无法工作和上学,每天卧床不起，想着怎么去死
最近一个月情绪失常，经常哭，睡眠没有之前好了，吃饭没有以前有胃口，还经常发脾气无缘无故的本身偏胖也瘦了4斤，近两个月经常头痛，不知道是否得的抑郁症
最近老是失眠有三天了，然后一身困乏的很，最近老是失眠有三天了，然后一身困乏的很，眼睛也干涩
我长期以来都处于一个精神崩溃的状态，但是平时还是要强装没事，也有去看过心理医生，但是没什么用，还是时常崩溃。请问一下无精神病性症状的抑郁症如何治疗，谢谢。
医生您好，我最近太抑郁了，一到晚上就会想很多事情，觉得生不如死，很对不起家人，前几天和家人吵架，拿菜刀自残了，家人骂我该死了，我记在心里了，不只是这一次，我平常也觉得很对不起家人，什么事都是我的错，我觉得死了能弥补，我该怎么办医生
医生，我觉得自己快绝望死了，好想自杀，觉得没有人喜欢我，是不是抑郁了
最近总是感觉心情莫名的烦躁，伤感，而且一直觉得自己很没用，还总是睡不着，明明很困，但是躺床上就会特别清醒，我是不是真的有点抑郁了阿
抑郁快一年了，前几天复诊，不想吃药，同时又放纵着抑郁情绪。吃了药之后感觉很不好，开心在上层，抑郁崩溃在下层，吃了药之后感觉就卡在中间，高兴不起来又被压抑着。食欲不振，焦虑。我都不知道到底想不想好起来，还是说我本来就这样，一直压抑着，自我封闭，不想跟外界接触，如果不是有躯体化症状，我甚至怀疑人到底是不是就这样的。自杀的念头最近倒是没了，可是又很难受，我真的不想跟别人交流，孤独的感觉习惯了也挺好。我有很严重的社恐，害怕人群，说话都结巴。我好疑惑，我该怎么办。我不想跟自己的心理医生交流。
生活习惯上，平时总是晚睡，本身知道早睡对身体好，但是不知道为什么很抗拒早睡，一定要拖到半夜很困很困才睡觉。上学的时候经常睡四个种左右，但是假期睡眠时间是八九个钟的。睡前闭上眼睛之后总是会脑袋里塞满了各种各样奇怪的像是梦一样的画面，就是类似自己脑子里虚构的小剧场那种很奇诡凄惨的关乎自己的故事画面，总是会延伸到梦境中，直到醒来；除非在极度困倦的情况下能做到脑子放空睡觉。白天无论精神如何，精力都难以集中，也是脑子里会想这想那，思维散的很远很远，而且会不由自主想的很惨很不幸的程度。总是会觉得很茫然很茫然，有时脑袋是混沌一片空白，或者是虚构或者真实情景画面的碎片。我现在看文字很难看进去，会很不耐烦而且很狂躁很崩溃。情绪上就是波动很大。有时会因为一点小事开心，但是绝大多数时间情绪都是很低落的状态，很容易发怒很容易到濒临崩溃的地步，遇到什么不好的事情会不由自主连着之前很多难过的事情一起压向我，总是有很绝望的感觉。。。好混乱不知从何说起有很多很难形容啊！感觉很多形容不出来。。测试过抑郁症是中度，但我感觉我不像全是抑郁的样子，不太对。。。。感觉整个人混沌的黑暗的绝望的都快消失了的样子。
抑郁症导致头晕眼花 思维迟钝混乱，有时候心慌胸闷，有时还伴随肠胃反应。时间持续1年出头，刚开始以为是器质性问题，不同科室检查了遍都正常，最后意识到是抑郁方面的问题，西酞普兰从最初10mg到最近开始吃20mg,中间过程1年了。目前前面上述情况存在，主要是头晕眼花 脑子感觉很浑 思维迟钝，后续应该如果调整 药物和平时生活方面
就，之前查过说重度抑郁和中度焦虑，然后一个月前有轻微被害妄想，这是前提。我想问的是，我有时候会在很难过的时候突然忘记心情，就本来很难过，下一秒就忘了这份悲伤的心情，但记忆没丢，感觉就像重生一样。当然，有时候心情很好突然转坏也有，但不觉得是重生。顺带一提，我以前有过压抑自己抑郁情绪的经历。然后有时候我会和自己吵架或对话，打成字那种，但我能感觉到是自己想象出双方的，而我往往站在某一方，不一定是悲观的一方或乐观的一方。关于刚刚看到的对着镜子笑什么的，我有，但我是在看看我疯狂起来是什么样，不是无意义的。
猜疑，幻想,妄想，有抑郁的倾向
很容易入睡，也很容易醒，易睡易醒，一直处于浅睡眠状态，多梦，而且多噩梦！有时候半醒半睡！醒后全身燥热，心情烦躁抑郁！白天精神不佳！
最近心情越来越烦，很多时候觉得所有事情但是自己的错，对所有人都会发脾气，越来越没有安全感，之前在手机上测试是不是抑郁症，结果是抑郁情绪，比较害怕是不是抑郁症
2019年1月因感情问题，吃不好睡不好糟蹋自己，身体体重15天内从145斤下滑到125斤，从2019年7月开始不间断的发热，2019年8月底到10月初，再一次因感情吃不好睡不好，心情抑郁狂躁，每天喝一碗白米粥，没上班，每天都躺床上不出去，体重再次下滑到125斤，10月1日吃的海鲜自助，然凌晨淋了40分钟大风大雨，开始持续发热温度38-40度，到现在，抗生素，头孢，青霉素，左氧，氯霉素同时打点滴，7天，仍然没有好转，颈部右侧下方偶尔淋巴结肿，按压才疼，不按压没感觉，除了发热没有其他症状
你好，就是每天晚上都睡不着觉到第二天早上四五点才能睡着，而且已经持续了一段时间了，还有平常吃饭吃的也很少食欲不大，还会因为别人的一两句话就伤心半天，有时候想着想着就会难过的哭起来，还特别喜欢多想，总把事情往坏的方向去想，一想就是一天或者一宿，请问这个算是抑郁吗。
最近破坏欲很强，想哭想喊，情绪控制差，想砸东西，但又知道不能，憋得很辛苦。没人的时候会砸无关紧要的东西，发泄不了，还觉得自己没有办法控制情绪，很有负罪感挫败感。被人发现了感觉自己像怪物一样。看到什么东西都想破坏，以前觉得很可爱的小动物图片也很想伤害。对人没有伤害的欲望，想打断别人说话，想让人走开，但一个人又很焦虑。以前有过抑郁和焦虑症，但都是自己折腾自己，没有过想破坏什么的时候，所以有点慌。是出什么问题了么？
因抑郁被迫退学——这使我一辈子都走不出来，这是我最大的痛苦。后来出现抑郁暴食——每天像烟瘾似的，控制不住去吃东西，直到吃的咽不下去（这件事我影响我的生活，工作……）。抑郁前期伴有轻微精神分裂——出现幻听，幻视。……我真的不想这样，真的不想。没人理解，没有一个人理解。他们讨厌我，反感我，骂我，侮辱我。父母像周围的人说我装的，说我不是人，我不敢出门，他们每个人见了我都看不起我，都侮辱我。父母只在于我能为他们挣多少钱，挣得少了，他们骂我……我好累，活着好累，这辈子没想过退学。我真的不快乐。
我老是无精打采，无缘无故感觉到累，还老是因为一件小事或者别人的一句话，一个动作而想好久，我有自杀的念头，但是不敢做，我有时心跳快，偶尔头疼，我老是想哭，我觉得我自己已经没有未来了
自残很多次，有时候无缘无故的哭，很没有安全感，很多时候特别想死，觉得我死了别人会更好过，我不知道我是不是抑郁了