在临床上发现，很多精神心理疾病、心身疾病等本质上是性格问题（尤其是思维方式），大多数又是由家庭环境和家庭教育引发。但如果患友选择长期服药，最后有可能把“疯子吃成傻子”。服药有效是暂时的，没效是正常的。因为药物不直接改变性格。当再接受心理治疗时，大夫需要治疗其性格，还要对抗药物带来的副作用、以及减药停药等，增加治疗难度，患者及其家属也很受苦累。因此，选择适宜于自己的治疗方式是您首先要考虑的问题。祝愿早日康复！
你好，就你所描述的症状看有焦虑和忧郁的表现，焦虑多一些。这是个焦虑忧郁的共病。建议你还是早日就诊心理科，当地的心理医生会帮助你确诊并制定适合你、有效地治疗方案的。只要你能积极配合治疗会好的，要有信心
你存在失眠和易疲劳的现象，考虑为焦虑症或者抑郁症的可能性大。建议于精神科就诊，进行详细的躯体检查和精神检查，明确诊断后进行进一步的诊治
这种症状需要患者及时的进行自我心态上的调整，既然患者已经意识到自身的症状，就需要积极的面对不良情绪的发生，患者可以进行正念疗法来调整心态。平时在饮食上需要多加注意，保证饮食营养均衡，适当的锻炼身体，提高身体素质，多到户外晒晒太阳。
目前你讲到的，这就是长期的生活因素，环境因素对于心理健康构成的影响，一直没有得到很好的调整，从而形成的情绪改变，形成的抑郁表现，这主要是预防形成抑郁预防形成焦虑。
一般来说出现抑郁症的表现大部分都是因为精神压力过大，情绪状况异常导致的，一定要注意多与人交流调理好心情，另外注意多做一些自己喜欢做的事情，可以找心理医生做一下心理疏通，还可以考虑应用一些抗抑郁的药物，比如氯氮平。
出现这种抑郁症的表现，大部分都是属于长期焦虑情绪状况异常引起，一定要注意多与人交流调理好心情，另外一定要注意避免精神太过紧张，可以找心理医生做一下疏通，必要时可以选择用一些抗抑郁的药物来进行控制。
你存在失眠和焦虑抑郁情绪，考虑为焦虑症或者抑郁症的可能性大
您好，你绝大多数时间情绪都是很低落的状态，与失眠是有关系的， 考虑是神经衰弱，与植物神经功能紊乱有关系的，
抑郁症可以伴随各种躯体症状，包括脑部神经系统及消化系统功能紊乱。
你存在幻觉妄想，诊断为精神分裂症，精神分裂症需要使用足量足疗程抗精神病药物系统治疗，病情稳定后不要自行减药或者停药
您好，上述情况首先要考虑神经衰弱或者内分泌失调，导致的睡眠质量不佳。
目前这属于情绪低落的抑郁的表现，这还没有达到抑郁症的严重程度，这一般就是受到长期的生活因素，环境因素，对于心理健康构成的影响，没有得到及时调整从而出现的表现，主要是预防形成抑郁症。
目前的症状主要是考虑焦虑的表现，这一般受到长期的生活因素，环境因素，对于心理健康构成的影响一直没有得到调整，从而形成的改变，主要是预防形成焦虑症就可以，所以需要尽早采取措施进行调整。
你的不快乐是由于精神症状所导致的。一方面由于幻觉幻想导致你觉得听到别人骂你，感觉到周围的人对你不理解，讨厌你。另一方面由于抑郁情绪会导致你对自己的评价过低，精力减退，思维迟缓，兴趣缺乏，社交退缩，情绪低落。